content
들어가는 입구가 아주 운치있고 멋있었어요코스를 선택했고음식맛은 괜찮았어요 너무 짜지않았구요양이 많은편은 아니었지만배고플정도는 아니었어요아이스크림은 맛있었고근데 엄청 와 꼭또 오고싶다 정도는 아니지만한번쯤 와볼만 한것같아요
점심 식사로는 기대이상입니다.고기는 맛있네요. 솥밥 속의 버섯의 양념과 된장찌개 간이 달더라구요. 아쉬운 맛이였습니다.나중엔 와인과 함께 하고 싶은 공간의 분위기와 고기맛입니다.
일정수 이상 인원 예약하면 돌상 무료대여해준다고 해서 가족끼리 돌잔치했어요. 가성비있게 하려는 의도에 잘 맞았네요.장점- 돌상 및 돌잡이용품 무료대여. 위치 좋음. 창크고 밝음.단점- 범보의자 없음. 음식이 딱히 맛있진않음(엄청 나쁘지도 않지만...)
"좋아하는 유튜버영상에서 알게되어 방문했습니다.전체적인 맛은 좋았으나모듬회에서 각 종류별로 1점씩만 주시는건 너무 양이 적은듯 합니다.전갱이+메쉬드포테이토+바게트 조합요리가 무척 기대되어 방문했는데 제가 먹은 메뉴에선 빠져서 아쉬웠어요.조개찜도 맛있긴하나 푸짐한 비주얼에 비해 조개는 배부르지 않으니......주류가 더 다양했음 합니다.강원도 맥주도 있던데...요즘 전통주 특이한것도 많더라구요(감자술, 오메기술 등등)좀더 다양한 주류가 있었음 합니다.잔사케 또는 도쿠리가 있음 좋을것같아요.여행와서 회만 잔뜩 먹기 싫어서 방문한건데맛있었지만 조금 아쉬워서 적어봅니다.더 강원도 재료를 이용한 메뉴가 생기길 바래봅니다.번창하세요~ 다음 방문을 기대하겠습니다."
비프웰링턴 독특했어요 소스가 약간 부족한 느낌이였습니다 뇨끼는 소스가 맛있었구요~ 두개를 같이 시켜먹는것보다 하나는 다른 메뉴로 하는게 합이 좋을것 같습니다
맛은 괜찮았으나 서비스가 별로였어요원래 그런건지 알았는데 다른 테이블 손님 왔을때랑 처음에설명 해주는 서비스가 너무 달라서 뭐지? 싶었어요 솔직히 다찌 형식이고 테이블이 별로 없으면 손님 한명한명한테 서비스에 최선을 다해야하는데 누구한텐 디테일하게 설명하고 누구한텐 대충 설명하면 기념일로 온건데 기분이 좋게 식사를 할 수는 없었네요..
"가성비 한우 오마카세라는 소문을 듣고 방문했습니다다소 탄수화물로 배를 채운 느낌이 들고 양과 구성이 조금 아쉬웠어요그리고 저희 테이블의 식사 속도가 조금 느렸는데 전혀 고려해주지 않은채 옆테이블(식사 속도가 조금 빠름)과 같은 속도로 음식을 주시고, 조금 천천히 달라고 요청했는데 음식은 여전히 빨리 요리하시고 저희 옆 바에 올려두신 후에 서빙만 늦게해주시더라구요 아마 불에 익혀야해서 그러셨겠거니 조금 이해하지만 이것 또한 아쉬웠네요ㅠ 그래도 고기의 질은 굉장히 좋았습니다 콜키지가 무료인 것도 큰 장점인 것 같아요"
가게 분위기는 고즈넉하고 깔끔합니다서버분들도 친절하고 대우받는 들었어요다만 음식들이 식어서 나온다거나고기류들은 다 퍽퍽하고 조리된지 좀 지난것 같았습니다또 양갈비 뒤에 토마토 디저트가 나와서코스가 끝난줄 알았는데 뒤에 밥 한상 나오더라구요ㅠㅠ배불러서 식구들이 다 남겼어요가격을 조금 내리고 구성을 조금 빼도 괜찮을 것 같아요
아직 오마카세 몇번 안가봐서 비교하기엔 그렇지만 돈내고온거 하나도아깝지않았어요 너무 맛있게 잘먹고갑니다 신동원쉡님~ 너무 잘쥐어주셔서 술없이는 먹기 아까워서 마지막교꾸까지 술이랑 함께 먹었어요. 아마 우리가 제일 술많이시킴!
"2월 13일 방문1. 원산잡채달고 새콤한 오미자 맛이 나는 차? 를 부어주셔서 입맛 돋우기 좋음. 청포묵이 쌀국수같은 식감이 나서 부드럽고 해초와 함께 씹히는 식감이 좋았음.2. 편육편육은 레드와인과 춘장을 넣으셨다했는데 그런 맛까지 새심하게 나는지는 모르겠고 .. 명란이랑 채소 무침이 아주 맛도리3. 명태 배추쌈에 조개육수받고 향 맡을 때 비리겠다 싶은 생각이 들었는데 막상 맛은 딱 맛있는 조개육수 맛. 명태에 뼈 없었고 굉장히 부드럽게 씹히고 육수랑 궁합 굿 ! 옆에 점점점은 오일인데 맛에 큰 영향을 주는지는 ..4. 순대장까막장, 새우젓, 말돈소금, 쌈장, 명태식해김치 안좋아하는 일행은 명태식해는 별로라고 했음 난 좋아 (세콤하긴함)새우젓이 정말 맛있었음5. 야채피순대찰순대 다음으로 대중적인? 순대 같은데 나는 이런 순대피는 질겨서 속만 파먹고 껍질은 버리는 사람임. 근데 입에 그 순대껍질의 잔여감이 없이 부드럽게 씹혀서 좋았음.6. 백순대내 인생에 백순대는 신림동 백순대 뿐이었는데 진짜 하얀색 순대가 나와서 기대가 됐음. 맛있긴한데 왁 내 기억의 백순대가 아닌 백순대라니 !! 이게 더 세게 박혀있음 ㅎ7. 아바이순대한입에 와앙했을 때 만족감 굿. 질긴거 없이 부드러운데 안에 들어간 재료들을 정말 잘게 다진 정성이 느껴지는 ..8. 오리순대세상에나 오리순대라니 .. 맛은 소세지 ..? 내가 꽁다리를 받아서 더 그렇게 보이는건가. 암틈 .. 소세지 맛임 ㄹㅇ .. 근데 이제 부드러운 .. 뽀드득! 이런 식감은 아닌 소세지9. 설야멱적부채살이었던 것 같은데 나는 질긴 것을 많이 못 먹는것에 더해 부채살의 심 ..? 그거때매 안좋아하는데 고기 사이즈도 크고 힘줄같이 질기게 씹히는 부분이 많아서 다른 조각은 일행줬음. 일행 3조각 먹는동안 1조각 다 못먹음 ! 아 글고 위에 뭔 가루같은걸 같아주시는데 꽤 차가움.10. 양순대진짜 양꼬치 집에서 먹는 맛과 향. 위에 쯔란 뿌려주셔서 더 그런가 ..소스를 3가지 주시는데 잣으로 만든 흰소스랑 아 나머지 두개 기억 안나 ㅠ 잣소스, 맨위, 맨아래 순으로 맛있었고 일행은 위에서부터 순서대로. 채소에 양념을 참 잘하심..11. 가릿국밥고명으로 자잘한 갈빗살(양은 많음), 녹두전, 버섯, 육회가 올리가고 육회 위에 뜨거운 육수 부어주셔서 익혀먹을 수 있음. 반찬 느낌으로 수육, 무말랭이, 양배추쌈이 나오는데 양배추도 적당히 아삭하면서 부드럽고 단맛이 잘 올라옴. 수육 지방 없는 부위만 먹으면 퍽퍽했음. 비계랑 꼭 같이 드셈 !!! 그리고 국밥 이거 진짜 .. 맛있음. 그냥 배부르게하려고 끼워넣은 코스로 생각하고 들어갔는데 위에 올라간 녹두전을 포함해서 밥도 고슬하니 떡지지 않아서 좋았고 국물은 사골곰탕의 맛보다는 갈비탕의 맛인데 굉장이 깊은 .. 진한 ..12. 얼그레이 양갱&대추차아니 대추차 진짜 ㅋㅋ 완맛. 네이밍이 약간 대추+생강일 것 같아서 별로겠다했는데 달고 대추맛도 은은히 올라와서 얼그레이 양갱이랑 궁합이 좋았음. 다들 리필하셨는데 양이 부족해서 리필 못하신 분도 계셨으니 빠르게 한 잔 더 달라고 하세여 ㅎ13. 분위기당연하게도 조용함. Bgm으로 깔리는 음악 있긴한데 암튼 조곤조곤 얘기하면서 먹어야함. 이달의 막걸리 ? 이건 품절돼서 잣막걸리랑 맥주를 페어링해서 먹었는데 맥주 안좋아하는 나는 잣막걸리가 더 어울렸음. 근데 국밥이랑 막걸리는 좀 아니더라 .. 소주 먹고 싶었음. 이때를 위한 잔술도 있었음 좋았겠다 싶었음. 셰프님말고 서버분이 한 분 더 계셨는데 목소리가 셰프님이 비해 월등히 작으셔서 설명 듣는게 좀 어려웠음. 시간은 7시반부터 8시 50분정도까지 먹었음.아 길다 이거 누가 읽을라나"
"어른들 모시고 갔는데도 맛있게 잘 먹었습니다! 분위기나 접객이 캐주얼하긴 한데 공간이 불편한 인스타 핫플 느낌은 아니고, 기교없이 깔끔한 맛이라 담에 엄마랑 가려구요 ㅋㅋㅋ근데 정기휴무 외 휴무 네이버에도 공지해주셨으면 좋겠어요 ㅠㅠ 혹시나 하고 들어간 인스타 스토리에 공지 올라와있어서 예약 못할 뻔..."
"3시 오후.김치 플레이트, 김치튀김, 배추쌈, 논알콜 스파클링 주문. 수술 후 회복 중인 일행이 있어 무알콜 문의 했으나 논알콜만 가능해서 이걸로.. 음식은 맛 보고 괜찮으면 추가 주문 하기로 함.룸 외에 타 2인 테이블 통틀어 비교 하자면 대부분 아주 천천히 술만 마시거나 음식은 별로 안 먹고 각자 핸드폰 보며 시간을 보내는 텀들이 있어 먹는 시간이 느린 편이던데, 저흰 빨리 먹는 편이 아닌데도 2인 테이블 중 두번째로 먹고 일어 났네요. 잔이 빨리 비워 졌는데도 매번 놓치지 않고 채워 주셨어요. 고맙습니다. 모든 서비스는 아주 세심하게 잘 챙겨 주셨고 여러모로 다 좋았습니다.음식의 평만 하자면 김치 플레이트는 방송에도 그렇고 꼭 올라가는 메뉴여서 맛 보겠다 한건데 기대가 너무 컷나봐요. 맛도 양도 종류도 패스해도 좋을.. 음식 한 그릇의 양은 후기를 보고 갔지만 실물은 더 적었고 가격대비 반 정도 생각하심 되고요. 맛은 김치가 같이 조리 된 메뉴여도 별로 느껴지지 않았습니다. 그 외엔 음식 이름 그대로 맛? 김치튀김이 새우만두 맛인데 동치미 샤워크림 덕에 생각보다 괜찮았고 배추쌈이 제일 맛있었어요. 가시면 양이 적어도 이건 꼭 드세요. 고르고 골라 주류에 맞춰 주문했지만 맛이 언발 하기도 했고.. 다른메뉴 도전하기엔 가성비 꽝이라 나가서 익산동으로 직행. 배고파서 밥 먹으러 갔어요. 왜 좋은 후기가 이렇게나 많은 지 노이해. 간단한 간식 겸 와인 먹으러 가는 건 괜찮은 것 같아요"
오랜만에 갔는데 당일 워크인 가능하냐고 전화로 문의하니 자리 남아있어서 먹을 수 있었어요. 고기는 여전히 부드러웠는데 약간 식은 느낌이(?) 있었어요. 뭔가 매쉬포테이토도 양이 좀 줄어든 느낌이 있었지만 전반적으로는 배부르게 먹고 나왔어요.
오픈한지 사개월 남짓 된 마포의 뷰맛집.분위기와 내부 인테리어는 매우 훌륭하나...여느 뷰 맛집들이 그러하듯 음식은 그럭저럭이다. 발전되어갈 모습이 기대되는!
1. 좋은 분위기에 먹었다. 오픈한지 얼마 안된 업장이라 그런지 넓은 자리에 나와 일행 2명만 앉아서 식사했다. 독특한 경험이었다.2. 전날 밤새고 목감기 코감기때문에 맛을 제대로 인지할 수 없었다. 속상한 부분이다. 그래도 느낀 부분을 정리해본다.3. 멘보샤는 서비스로 주셨는데 맛있었다.4. 한번도 경험해보지 못한 중식은 아니다. 막 독특한 중식 경험을 기대한다면 다른 업장을 찾아가라.5. 독특한건 아니지만 플레이트별 맛은 깊었다. 특히 안심이 맛있더라.6. 전체적으로 친절하게 응대해주셨지만 아직 업장 운영 경험이 부족하단 느낌은 들었다. 지인이 전화하는데 음식 설명을 그냥 진행하셨다.7. 특별한 날 기분내러 오는건 괜찮은데 다들 느끼다시피 확실히 요즘 업장들이 가성비가 많이 떨어진다. 스시오마카세도 마찬가지다.8. 잘먹었습니다~
친절 분위기 맛 모두 좋아요! 걸리는 것 하나 없었습니다. 주류도 다양해서 나무 좋아요. 안주 중에 얼큰한 사이드나 국물류가 추가되면 어떨까 생각했습니다. 이 곳을 더 즐기고 싶었는데 안주를 2개째 먹으니 사알짝 느끼하더라구요!
"먹은 음식이 모두 맛있음, 백합탕(베이스가 고추장이라 살짝 텁텁함 그치만 거부감 생길 정도의 텁텁함은 아님)은 쏘쏘, 파전도 굿, 다만 오픈 공간이라 사람등이 많아지면 소리가 커지는 것이 단점 좀더 프라이빗한 공간이 있었으면 함(개인적인 공간 및 방은 아닌 파티션 등을 이용한 공간분리가 팔요하다 생각됨) 재방문 의사 있음!"
명란 파스타와 알리오 올리오 파스타 맛있게 먹었는데 마지막에 먹은 우삼겹 파스타에서 고기 누린내가 많이 났습니다. 점심이라 갑자기 냉동된 고기를 해동하셔서 그런건지 어쩐지는 모르겠지만 고기 상태 확인하셔야 할 것 같습니다. 그릇 플레이팅 예쁘고 분위기도 괜찮았는데 주차할때 제대로 체크가 안된 점 때문에 서비스 별점 하나 뺍니다.
"창가 자리는 추워요. 비프웰링턴은 그저 그래요(느끼해서 다 못먹고 남김), 새우 라비올리는 진짜 맛있어요! 그거만 두개 시킬걸.. 광어 카르파쵸도 아주 좋아요~~~"
인생 첫 스시오마카세였어요! 모든 순서가 좋았고 부드럽고 입안에서 살살 녹았답니다.그중에서도 삼치에 양파조림이 원픽이어서 앵콜스시로 받았지요*기록을 사랑하는 사람들에게는 1시간이라는 시간이 좀 빠듯했어요 1시간 30분이라면 더 여유있게 기록하며 맛을 더 즐길 수 있었을 것 같습니다.전체적으로 참 맘에 들었어요!
회가 싱싱하고 맛있었어요사진은 없지만 뒤에 시킨 스지탕이랑 전복통구이도 정말 맛있더라구요!하지만 처음 가게에 들어갔을때 생각했던 분위기와 달리 너무 시끄러워서 당황했습니다
마지막 타임 예약은 완전 비추**8시 예약이였고 7시 40분쯤 도착했는데 이미 전에 와있던 손님들은 식사가 끝나가는 분위기였고 분명 예약시간보다 일찍왔음에도 불구하고 우리가 늦게왔나?싶을정도의 분위기.음식은 코스대로 잘 나왔지만 메인디쉬 끝나자마자 불판닦기. 설거지하기. 그릇정리 테이블 박박닦으며 양옆으로 왔다리갔다리하는 직원들 눈치보며 쫒기듯 마무리하고 나왔네요. 운영시간은 분명 10시까지 되어있던데 왜 마감은 8시 반부터 하세요?? 맛은 다 좋았는데 너무너무너무 아쉬운 속상한 식사였어요 가실 분들은 일~~찍가서 느긋한 식사하시길바래요
"주말 점심 오마카세 1인 5.5만원 룸어머니 아버지 결혼기념일이자 저 빼고 가족들의 첫 오마카세라 정말 기분 좋은 식사를 대접해드리고 싶었습니다. 오마카세 특성상 바 테이블을 이용하기엔 가족들이 많이 부담스러워해서 룸 컨디션이 좋은 식당을 선별하였는데요 ~! 룸은 굉장히 컸고 너무 좋았습니다그러나 ,, 서빙하시는 분이 처음이셨는지,, 주문 실수가 있어 술 타이밍을 살짝 놓쳤고,, ( 따뜻하게 데워달라했는데 콜드로 나왔고,, 따뜻하게 살짝 뎁히는데까지 약 20-30분 걸렸습니다 ㅠ) 물 서빙,, 메뉴 설명 등 프로라고 보기엔 부족함이 있었습니다 ㅠ 그래서였을까요 ㅠ 초밥도 너무 평범하게 느껴졌습니다 ㅜㅜㅜㅜㅜ 캐치테이블 리뷰를 하나하나 다 봤었는데 스시소라 처럼 기념일을 잘 챙겨주시는 식당이 많이 없더라구요. 그래서 초 하나라도 꽂아주실줄 알았는데,, 디저트 양만 늘려주시구 서빙하시는 분의 따뜻한 한마디가 전부였네요 ㅠ 물론 감사했지만 아쉽더라구요.. 코멘트에 초 꽂아주실수 있는지 먼저 체크햇어야 햇는데 ,, 제 잘못입니다 ㅎㅎㅎ 가족들에게 인상깊은 오마카세를 남겨주고 싶었던지라,, 제 목표가 실패해서 너무너무너무 아쉬웠어요.. 오마카세 경력자인 제 기준에서도 가격기준을 채 못미치는 식사였습니다........ 그래서 메뉴마다 사진 찍는 저도 중간에 풀이 죽어 안찍었네요 ㅠ 기대가 컸던지라 아쉽고 무거운 마음으로 리뷰 남깁니다"
닭요리의 새로움을 경험했네요. 가슴살의 퍽퍽할 것이라는 예상을 뒤엎고 닭안심이라는 이름에 맞게 부드러웠어요. 암것도 아닌 양배추 샐러드는 소스와 어울려 맛이 좋아 추가로 시켜 먹었네요.. 단하나 염통은 입에 맞지 않았네요..
"음식이 하나하나 따지면 맛있긴 했는데, 코스가 비슷하게 기름진 음식들로 구성되어 있어 계속 먹다보니 너무 느끼했습니다. 느끼해서 밑반찬 계속 집어먹었는데 리필 요청하니 2만5천원 추가라고 해서 그만뒀네요... 느끼하게 마지막으로 기름진 닭육수 국물의 국수까지 먹고나니 디저트가 제일 맛있게 느껴졌던게 함정. 추가로 서버분이 음식 나올때마다 설명 해주시는데 손님이 듣고 이해할 수 있게 얘기하시는게 아니라 외운 대본을 우다다 말하고 난 할일 끝! 느낌으로 돌아서셔서 태반은 못 알아들었습니다."
"런치 가격대비 만족도가 상당히 높은 가성비 극강.고기의 숙성이나, 손질은 좋았지만 원물의 질은 평범합니다.하지만 앞서 언급한 바와 같이 런치 가격을 생각하면 그 또한 무난히 커버되는 가성비의 스시집으로 강추합니다.다음에는 디너로 즐겨봐야겠어요!!👍"
"토요일 5시예약 후 방문했는데 거의 만석이었습니다.워크인으로 주말에 바로 입장은 어려운거 같아요.2시30분동안 와인2병에 포션은 작지만 신선한 안주들로 즐겁게 마시고 떠들 수 있어서 좋았어요. 맞은편에 모르는 분이지만 생일자가 있어서 폭죽도 터트리고, 축하 분위기 손님들이랑 함께 해서 즐거웠네요.2시간 넘으면 1인당 커버차지1만원 추가 됩니당~~여기는 2시간 이내로 가볍게 한잔하기 좋은 팀회식이나,생일자 있을때 오면 흥나는 분위기가 좋습니다. 그리고 서버분들이 매우 센스있고 친절하세요(아쉬움은 화장실이 작고 클린하진 않아요)"
"무난한 가격대와 무난한 맛내부 인테리어가 편안한 분위여서 좋았어요다만 음식을 셀프로 픽업해야 하더라구요음료, 음식 나올때마다 픽업하러 가야해서 그 점은 아쉬웠어요와인이 많아서 와인 마시러 가면 좋을 듯 해요"
아쉽게도 첫 방문 보다는 임팩트가 없었어요.시메사바 카르파쵸랑 안키모는 괜찮았었는데사시미는 그정도의 감동은 없었어요 ㅠ그래도 굴튀김 존맛서비스로 주신 고등어초밥...이거 따로 팔아주심 안되나요?여튼 추천합니다
"음식은 맛있었어요~ 서빙해주시는 직원분들이 이제 마스크를 다 벗으셨는데, 그게 좀 불편하더라고요.수저 가져다주시는분은 심지어 기침을 손에 대고 하시며 가져다주셨어요...분위기야 늘 그렇듯 좋았고 음식 좋았습니다.식당서 직원분들 마스그 벗은건 스케줄청담에서 처음 본거같아요 음식 가져다주시는분들은 마스크를 쓰슨게 좋지않을까..조심스레 제안해봅니다"
"집 근처여서 방문해봤어요분위기는 좋습니다! 직원 분들도 친절하세요많이 아쉬운 건 매장 이용 설명을 제대로 해주셨으면 해요 ㅠ저처럼 처음 방문한 사람은 이용하는 순서 잘 모르니까요저는 리뷰보고 알아서 라면, 마쉬멜로우 가져가 먹었어요 ㅠㅠ날씨가 추워서 히터로 부족했는데 다른 방은 기름난로도 있더라구요?시간 좀 지나서 여기는 난로 없냐고 여쭤봤더니 춥냐며 말하지 그랬냐고 하는데 그걸 고객이 어찌 알죠.. 테이블에 있던 설명서에도 적혀있지 않았어요.. 뭔가 급하게 이용하고 온 기분ㅠ"
작년에 방문했을 때 좋은 기억으로 남아서이번에 부모님 모시고 방문 했어요.일단 맛은 있습니다.그런데 서비스가 만족스럽지 않은 것 같아요.피클도 없고 냅킨이랑 물티슈같은 기본적인 것도먼저 요청하지 않으면 가져다 주지 않는 것도이해가 안갔습니다.그리고 앞접시 같은 경우도 다른 매장에서는이정도 가격대라면 보통 새걸로 주시는데그러지 않은것도 불만족스러웠습니다.화장실 세면대도 배수가 원할하지 않아서손씻는데도 불편하더군요.재방문 의사는 없습니다.
"한식도 이만치 세련되게 할 수 있다고 보여주는 곳. 로케이션도 공간도 그 결에 맞고 서빙도 아주 좋습니다만, 식사로 방문하시기에는 추천하기 어렵고요. (음식 양이 적습니다.) 오픈 공간은 많이 어수선합니다. 어른들 모시기에는 조금 그렇고, 젊은 감성에 더 부합하지만 자주 방문하기에는 분명한 허들이 있는 것 같습니다."
집에서 근거리에 있는 좋은 식당인데 아쉬움에 몇가지 의견을 남겨볼까 합니다.1. 음식의 짠맛에 대한 조절이 분명 필요해보입니다.식전에 간의 세기 정도를 물어보셔서 미듐이라 주문했는데 간이 강한 짠맛에 깜짝 놀랐습니다. 담번엔 싱겁게라고 주문해야되나 하는 생각을 하면서도 싱겁지도 짜지도 않은 적당한 맛을 내는 건 모든 식당이 갖추어야하는 가장 기본중에 기본이 아닐까 하는 생각이 들었습니다. 손님에 대한 세심한 배려를 위해 간의 정도를 물어본 것일테지만 짠 음식을 받았을때 이렇게 짜게 나올꺼면 왜 물어봤을까 하는 강한 의심을 남겼다면 배려하려던 본연의 의도가 분명히 왜곡될 수 있다는 생각이 듭니다.2. 써빙하시는 분들이 모두 커텐뒤에 숨어 계시니 옆테이블을 방해하면서 까지 여기요~~하고 외치기가 너무 무안해서 짠맛에 물 한잔 더 먹고 싶다는 말조차 하지 못 하고 결국 식당을 나섭니다.이번이 3번째 방문이었고 분명 좋은 식당이라는 확신이 있어 포기하고 싶지 않아 이렇게 솔직한 의견을 나눠봅니다.
사시미는 추천!항정살구이는 쫀득한 항정살이 매력인데 비계가 너무 많은 부위를 주셔서 느끼했어요. 이베리코인가요? 냄새도 약간 나고ㅠㅠ쌀국수 국물은 맛있는데 면이..ㅠ 왜 버미셀리를 쓰셨을까 아쉽네요
랍스타는 생각보다 질기고 느끼해서 많이 못먹었구 망고도 애플 망고라 기대 많이 했는데 망고에서 해산물 맛이 났어요 ㅠ쉐프님들이 열심히 잘해주셔서 감사했습니다!
여기 대창꼬치 정말 맛있어요오늘은 가지요리 나가사키짬뽕 먹어봤는데요가지튀김요리는 가성비가 좀 아쉬웠어요직원이 좀 적어서 요리 나오는데 시간이 좀 오래걸렸어요
"생일 날 맛있는 저녁 한끼하기 좋았어요. 외관이나 웨이팅 장소는 그렇게 아름답지 않았지만, 식사공간 분위기는 만족스러웠습니다. 고기 질은 당연히 최고였고 소스도 좋았어요. 하지만 한시간 반 안에 모든 요리를 소화하기에는 조금 식사가 급하게 느껴졌습니다. 먹기에는 충분했지만, 음미하기엔 바빴습니다.마지막으로 인증샷을 남길 수 있는 거울이 옆 쪽에 있었는데 거울 닦아주세요~~~~"
"좌석 간 간격이 너무너무 좁아 긴 시간 식사하기에는 아쉬웠고, 전통순대맛집에 비해 가격은 훨씬 높은데 맛도 그러했는가? 라는 질문 앞에서 그렇다고 말은 못하겠음.. 재방문 의사는 없습니다.아무래도 한식다이닝의 한계는 분명한 듯."
분위기는 정말 좋습니다. 층고가 높은 한옥이 주는 분위기가 정말 고급스럽고 예뻐요.음식은.. 솔직히 실망스러웠습니다.처음 보는 음식들이 많아 시켰는데분명히 새로운 맛이었지만.. 그 맛이 맛있냐고하면 아닙니다.재료는 좋은 것을 쓰지만 조화롭지 않고 다 따로 놀아요.고급 한식 프렌치를 표방하고 있지만 솔직히 겉만 화려하다고 봅니다. 제 주관이지만.. 내실이 없는 집입니다.다만 분위기가 워낙 좋아서 데이트 장소로는 나쁘지 않습니다.
맛: 소바 구색이 정말 괜찮았고 한국에서는 잘 취급하지않는 바리에이션들이 많아 좋았습니다튀김들도 깔끔하게 잘 튀겨주셔서 무척 만족스러웠습니다분위기: 깔끔합니다 캐주얼하게 먹기에는 나쁘지 않습니다서비스: 직원분이 빠릿빠릿하고 서빙도 깔끔하게 해주십니다 다만 친절하다는 인상은 아니었습니다
"위치 : 역 근처 도보 3분서비스 : 카운터에 셰프 두 분이 오마카세 담당하셨어요 저희 쪽 셰프님은 말수도 많으시고 4팀 담당하셨는데 설명도 팀마다 해주셨습니다. 스시 들어가고 첫 점 이후에 샤리 양 체크 다 해주셨구요, 요구사항 다 들어주십니다. 조용히 먹고 있으면 너무 적적하지 않게 말도 잘해주셨습니다. 기념일로 오신 분도 셰프님이 먼저 물어보시고 후에 챙겨주셨어요 ㅎㅎ음식 : 금요일 런치로 다녀왔습니다. 가격 대비 풍족한 구성입니다. 개인적이지만 어딜 가든 런치는 코스 다 끝나고도 배부르게 먹은 적이 없어서 이번에도 그러리라 생각하고 샤리 양 늘려서 먹었는데 양은 딱 적당했습니다. 다만 셰프님이 처음에 쥐어주시는게 네타랑 제일 잘맞는 비율일 것 같아요.아직 식견이 부족해 평가가 정확하진 않지만 전반적으로 무난했습니다. 스시로 넘어가기 전에 토마토 설탕절임하고 치즈가 같이 나오는 디쉬가 있었는데 그게 제일 기억에 남더라구요... 토마토 안좋아하는데 살면서 제일 맛있게 먹었습니다.(제가 몰라서 그럴 수도 있어요) 스시 워스트는 이까, 베스트는 아까미였습니다.구성이 알찬 편이라 생각 나면 다시 올려구요. 근데 굳이 디너도 먹어보겠다고 오지는 않을 것 같아요. 그래도 가성비 생각하시는 분이 런치로 첫 방문한다면 추천합니다."
서비스도 좋고 인테리어도 좋고 자주 가보픈 곳입니다두번째 방문인데요진짜 식사는 뭐라 말할수가 없네요평타도 못칩니다명란파스타는 너무 짰고치킨 샐러드의 치킨은 익지 않아 빨간 살이 보였어요샐러드인데 야채도 별로없고ㅠ그나마 피자가 나았는데 그냥 냉동 피자 수준이었습니다첫번째 방문에도 그냥 그랬는데오늘은 음식이 넘 그랬어요그래도 멋진뷰와 인테리어 서비스 만족으로 다녀왔습니다식사만 개선된다면 재방문 의사있습니다
룸으로 예약하고 방문 했는데 한창 바쁠 시간이라 약간 소란스러운 점 빼고 음식도 맛있는 편이었고 코스 나올때마다 설명해 주시고 접객도 좋았습니다. 와인 마시러 또 가고 싶네요:)
가격과 구성을 생각하면 가성비가 정말정말 좋은 것 같아요! 셰프님도 부담스럽지 않게 적당한 설명 해주시고!😊 그런데 룸도 운영되고 있어서 그런지 모든 셰프님들이 다 분주하게 움직이시고 그래서 약간 분위기가 정신 없고 식사 공간이 좁아서 매니저님께서 그릇 정리하고 물 더 채워주실 때 계속 비켜드려야해서 식사 내내 신경쓰이길래 그 부분이 살짝 아쉬웠어요😭
"너어어무 마음에 드는 스시 욘즈 런치! 리뷰 올리겠습니당어머니랑 같이 방문했는데 어머니께서 못 먹는 식재료가 있어서 미리 요청사항에 썼습니다. 너무 만족스럽게 대체 재료를 준비해주셔서 정말 감사했어요 🥹 어머니께서 대체 해주신 코스들 모두 맛있게 드셨어요. 그리고 부담스럽지 않고 편하게 해주시는 접객 스타일이셔서 좋았답니다. 뭔가 센스있게 알아서 해주시는 그런 ..? ㅎㅎ굴을 못 먹지만 익힌 굴이라서 먹어 봤더니 너무 부들부들하고 뭐랄까 가정식을 먹는 듯한 느낌이 들어서 정성이 느껴졌어요 ㅎㅎ 중간 중간 나오는 요리들이 다 그런 느낌이어서 좋았어요! 런치인데 단새우 우니, 고등어 봉초밥 나와서 조금 놀랐어요. 우니랑 고등어 상태 완전 최상 ..!! 우니 진짜 녹진하고 신선하고 고소하고 달기까지 했어요 완전 감동 💝 타임이 다 끝나구 나온 디저트도 상큼해서 완벽했구요 .. 다 먹고 나서 속 불편한 느낌 없이 정말 좋았습니다 무조건 재방문의사 100000입니다..!!!!"
"매장이이 크진 않지만, 꽤 넓은 테이블 간 거리와 가림막 등으로 꽤 사적인 얘기도 가능할 만큼 공간이 확보되어 조용히 즐기다 올 수 있어요. 음식은 빠르게 나오는 편이고, 빵이 꽤 나와서 커플이 가도 둘 다 배부르게 먹을 수 있어요!"
가성비 아주 뛰어납니다 사실 술 마시고 수다떠느라 잘 못 먹긴 했지만 메뉴도 좋고 중간에 서비스 주류도 너무 좋았습니다! 설명도 확성기(?)같은 거로 해주시는데 재밌고 만족스러웠어요~~
기념일에 방문 했어요! 가격이 인상 되기 전에 갔다면 더 좋았겠다고 생각했습니다...! 양은 남자친구 기준 조금 기분좋은 배부름이라고 더 먹고 싶다고 했었어요..! 직접 구워주셔서 좋았습니다.
브로콜리 샐러드 정말 맛있습니다! 메뉴들이 다 맛있고 분위기도 괜찮은데 양이 너어무..적네요ㅜㅜ그리고 음식점 찾아가는 게 힘들어서 간판이라도 작게 했으면 합니다ㅎㅎ그치만 음식은 정말 맛있고 막상 들어가면 분위기도 좋아서 재방문 의사 있습니다^^
완전 초창기 오픈했을 때 가보고 진짜 오랜만에 재방문 해보았는데 그때랑 스타일의 차이는 있지만 디쉬 하나하나 맛있게 먹음. 음식 속도는 먹는 거 봐가면서 주시는 건지 빠른편이 아니라 천천히 와인과 즐기며 먹는다 생각하고 가야 할듯.
우선 회가 싱싱합니다쉐프가 직접 시장에서 선별한 생선으로 ...다양한 회가 있습니다..양도 많습니다아쉬운점..굳이 말하자면영업장이 좁아서시설이 세련되지 못합니다 ㅎ
약간 이도저도 아닌 느낌이랄까요가격면이라면 이 가격이면 그냥 숙성 비싼 돼지고기 구이집 가는게 낫고그렇다고 맛이 엄청뛰어난 것도 아닌..?그릇셋팅이나 전체적인 분위기는 있으니오마카세 분위기를 살짝 찍먹하고 싶으신분들이라면 추천합니다친절한건 인정해요 ㅎㅎㅎ..
맛과 분위기가 괜찮아서 일년에 한번씩은 오게 되는 곳입니다다만 방문한지 1시간 20분만에 다음 손님 받아야 한다고 일어나야 했던 건 좀 아쉬워요 다 먹지도 못하고 일어나야 하는 불상사가...예약시간을 좀 타이트하게 잡으신거 같아서 좀더 넉넉히 시간 분배하시면 좋을듯합니다
마감시간이 다되가는 시점에서 몇몇 테이블만 고객이 있다보니음식낭비를 줄이려는거라 충분히 이해는 하지만 적지않은 금액으로 제주의 특급호텔에서 식사를 즐기려는 고객입장에서 마감시간 다되어 간다고 새로 음식을 리필하지 않는 부분은 개선해 주십사 부탁합니다
지난번 방문 해서 맛있게 먹었던 전주비빔밥식 리조또는 맛있다는 평이였는데전복내장이들어간 리조토 는 엄청 짜서 이태리 현지에와 먹는 것같았습니다 한국인 에게는 엄청짜게느껴지네요커피또한 엄청 진해 다 마시지 못했구요동반자들은 커피를 시키지도 못했습니다이런부분이 개선된다면 다시 방문 하겠습니다
음식은 양이좀적지만 맛있었어요예약할때 테이블인지 바인지미리 알려줘야될것같아요당연히 테이블이라 생각하고예약한건데 테이블은 만석이라고 바 자리를 내어주셔서약간당황했네요동반자가 바자리에나란히 앉을사람은아니라미리 알았다면 예약하지않았을것같아요
2/10일 금요일 저녁 7시 예약으로 방문하였습니다.전반적으로 맛잇어요.주차할곳이 한두군대있는것도 매우 큰 장점이라 생각합니다.다만7시에 입장하였으나맥주 두잔을 먹으며20분 넘게 오토시가 안나온점은당황스러웟습니다.
깔끔한 입구에 들어서니 직원들의 친절한 응대에 감사를.맛있는 고기들을 먹을수있는 식당으로 직원들이 직접 설명을 해주면서 고기를 구워줘서 편하게 먹을수있는 식당이다
"런치 스시로 먹고옴. 식사시간 1시간, 양은 성인 남자 기준 살짝 부족한정도고, 맛은 괜찮은것 같아요. 갠적으로 밥간이 강한걸 좋아하는데 여기는 다소 약한편인것 같아요. 글구 아쉬운 점은 매장 분위기가 다소 산만한 느낌이랄까?"
"런치 오마카세 먹었는데 가성비 좋았습니다.콜키지 무료인점도 좋았구요.약속시간이 늦을까봐 허겁지겁 달려온터라 시원한 물이 마시고 싶었는데 때마침 직원분이 물을 따라주시기에 “혹시 찬물일까요?” 여쭤봤는데 대답을 안하시기에 못들으셨나? 싶어 재차 말했는데도 무시하시기에 당황했습니다. 그러고나서 친구랑 얘기하는데 찬물을 따라서 가져다 주시더라구요. 그러면 제 얘기를 못들은건 아니었을텐데 왜그러셨는지 의문이네요. 그리고 주방장분이 초밥 한점 한점 놓아주고 설명해주시면서 무언가를 갈아서? 초밥 위에 올려주셨는데 제가 그 설명을 못들어서 다시 여쭤보니 못들으셨는지 그냥 할일만 하시더라구요. 그래서 다시 “사장님 혹시 이거 뭐라고 설명해주셨죠?”라고 말했음에도 불구하고 또 무시하셨고, “사장님??”이라닌까 주변 다른 사람들까지 쳐다볼 정도였는데 왜 제 말을 무시하셨는지 도무지 이해가 되질 않습니다. 맛이나 분위기는 좋았을지 몰라도 친구 생일에 음식 대접하는 기쁜 자리에서 굉장히 불쾌하고 불쾌하고 또 불쾌했습니다. 계산하면서 한마디 하려다가 이렇게 리뷰 남기는게 더 나을듯하여 적습니다.제가 서비스를 바랬던것도 아니고 이 스시한은 직원들 하나같이 손님을 개무시하는지요…"
분위기 맛집!음식은 그냥 그렇네요. 리조또는 달아서 깜짝 놀랫는대 나머지는 먹을만 했어요.여긴 진짜 사진 찍고 분위기 내기엔 최고인듯 하네요.기념일에 잘 놀고 갑니다. ^^여성 바텐더분 마지막에 이쁜 사진 많아 찍어주셔서 감사합니다!!
멕시코컨셉 데킬라업장 타코 심플하고 바에서 가볍게 즐기는 안주꺼리위주입니다.데킬라가 정말 다양해서 반가웠습니다.콜키지서비스로 가져간 샴페인 펑 터트려주시는 퍼포먼스 깜놀재미미디어아트를 활용한 인테리어가 멋있어 보여 경험차 들렀다가 좋은 시간 얻었습니다.-아나키한 LGBT 아우라가 아닌 청담동 자본주의와 결합한 이태원 트렌드에 충실한 느낌이 알고 보니 프로스트 계열이라네요.때가 때인지라 스텝분들이 풀가동된 운영이 아니지만 워낙 분위기가 출중한 힙함이었습니다.
"우선 재료수급 문제로 먹고싶었던 메뉴를 먹을 수 없어 아쉬웠어요.주문과정에서 메뉴 하나가 누락되었지만 괜찮았습니다.마지막 디저트가 맛은 있었지만 씨가 씹히는게 즐겁진 않아 한번 체에 걸렀으면 더 좋았을 것 같습니다.레드와인 하우스 와인으로 두 종이 있어 추천을 요청드렸으나 설명이 가볍다, 묵직하다 밖에 없어서 아쉬웠습니다.메뉴판이나 서버분께서 술에 대한 설명을 더 적어두거나 알고계신다면 좀 더 퀄리티있게 느껴질 것 같습니다."
솔직히 맛은 다 좋고 분위기 좋고 서비스 좋았는데 저랑 친구 둘다 굴 한점씩 먹고 노로 바이러스 걸렸습니다. 밤새 토하느라 너무 힘들었네요.. 굴이 위험한 시기에는 굴을 팔지 말았으면 합니다.
"밥, 사과칩, 떡갈비 모두 맛있었어요. 보리된장은 양배추도 달아서 조금 덜 달아도 좋을 것 같아요. 가성비도 챙기고 맛도 있고 다 좋은데, 서버분 속도가 너무 빨라서 아쉬워요. 천천히 얘기하면서 먹고싶은데 빠르게 먹을수밖에 없는 분위기..! 그것만 개선되면 더 좋을듯해요."
"늘 즐겁게 식사하고 가성비 좋다고 느끼는 곳. 동반자들도 만족한다. 주차 편리하고 깨끗하다.그런데 오늘은 왠지 그간의 만족도에 미치지 못하게 인색함이 느껴졌다. 음식 쓰레기 나오지 않게 신경을 쓰는건지 양 조절을 심하게 한다고 여겨지게 딤섬을 한판씩 조절해서 금세 바닥나게 해서 그제서야 다시 찌고 있고, 마카롱 등 디저트가 떨어졌는데 채워주지 않고, 파티쉐는 자리를 비워 요청할 수도 없고. 가격은 인상했는데 서비스는 더 안 좋아진거 같습니다."
"인테리어나 접객에 꽤 힘을 많이 넣으신 느낌이고 샤리의 간, 온도를 굉장히 신경쓰신 것 같아서 여러가지로 신경을 많이 쓰셨다는 느낌이 들었지만 좋은 샤리에 네타의 품이나 후처리가 따라가지 못하는 느낌이었습니다. 하지만 좋은 구성으로 그 부분을 어느정도 상쇄하는 부분이 있어서 대중적인 인기는 있겠다 싶은 곳입니다. 취향이 맞으신 분들한테는 꽤 좋을 것 같습니다."
"명성이 자자해서 시즌1 때 부터 가고 싶었는데, 브런치는 예약이 안된다하고 웨이팅은 엄두가 안나... 캐치테이블 생기고 이제야 갔습니다!분위기도 너무 좋고 직원분들도 친절했어요.(와인 설명은 친절했지만 짧아서 조금 아쉬웠어요. 먹은거 뭐였는지 기억이 안나요ㅜ) 그래도 와인은 대만족이었습니다.가격이나 양 등을 고려했을 때, 여러 리뷰에 있듯이 브런치보다는 2차나 저녁에 와인이랑 즐기러 오기에 적당할 것 같아요.다만,방문 못하는 동안 기대가 커져서 그런지, 엄청 특별하고 압도적인 맛은 아니었습니다.물론 맛이 없다고 하기는 어려운, 깔끔하게 맛났습니다만 가격대비 메리트가 있는 것도 아니고 특별히 또 생각나는 맛은 아닌것이 아쉽습니다. (너무 평범한 맛들)메뉴리뷰>>알감자: 너무 기대했었는데 그냥.. 잘 조리한 감자였어요ㅜ 소스가 넉넉했지만 간이 하나도 안된 감자이다보니 겉에만 맛있고 속은 심심하고 퍽퍽한 느낌.. 또 간다면 굳이 안시킬것 같아요.새우산도: 이것도 엄청 기대했는데 패티가 잘 만들어지긴 했지만 워낙 새우패티 잘하는 곳도 많이 생기기도 했고.. 패티에 비해 빵이 너무 부실하고 별로였어서 패티마저 아쉽게 느껴지는 조합..ㅜ 패티자체는 괜찮아요...스테이크류는 맛있었습니다 ."
"우선 분위기는 괜찮은데, 음식 구성이 조금 아쉬웠어요사시미는 괜찮았는데 제철구이로 나온 삼치구이는.. 사실 오마카세 65000원에 사케까지 시키면 두명이서 가도 인당 10만원정도인데, 삼치구이라뇨ㅠㅠ그리고 제철튀김으로 나온 단호박사과 춘권도.. 맛은 있었지만 오마카세에서 먹을만한 느낌은 아니었던거같아요. 하다못해 새우튀김을 내는게 더 나았을듯 하네요..그리고 일본분께서 서빙을 해주시는데, 친절하시긴한데 설명을 잘 못알아듣겠어서ㅠㅠㅠㅠ 뭔지 모르고 막었네요오..ㅜ.ㅜ다음번에 또 방문은 안할거 같아요ㅠㅠ"
"분위기는 커플이 데이트하기에 딱 좋은 분위기고 음식 프레젠테이션도 너무 좋았습니다. 스태프분들도 친절하고 프렌들리하셔서 너무 좋았어요~다만 가격대비 부족한 부분이 너무 많은거 같아요.스태프분들이 음식 설명하실때 살짝 머뭇머뭇하시는데 요리를 잘 이해를 못하신거 같은 느낌을 많이 받았어요.음식을 리뷰하지만 처음에 시작으로 주신 땅콩요리는 시작부터 먹기에는 너무 느끼했고 세번째로 나왔던 꼬막은 비린맛이 강해서 먹기 힘들었습니다. 갑각류가 하이라이트로 여러가지가 한플레이트에 나왔었는데, 다른건 괜찮았지만 랍스터는 오버쿡되있어서 식감도 좋지 않았습니다.성게 리조또는 담백하고 한우스테이크 만두국은 정말 맛있었어요. 위스키와 함께주신 디저트도 새로워서 좋았습니다.분위기가 무겁지 않아 좋고 위치도 좋고 친절하셔서 너무 좋았지만 음식들이 아쉬웠던점이 많았어요. 양도 많아서 남성분들도 충분히 배불리 먹을 양으로 나왔어요. 메뉴가 조금 더 개선되면 좋을거 같아요."
스파게티 리조토 프라이드포크 비프 부르기뇽 을 먹었다. 스파게티에 조개해감이 덜 되어 돌을 한번 씹었다. 내가 집에서 해먹어도 해감은 완벽하게 안되는건 알지만 프랑스가정식레스토랑에서 싸지않은 음식 먹으며 씹는건 기분이 이상했다. 같이간 사람과 분위기를 생각해서 그냥 아무 말 않고 넘어갔다. 집가깝고 맛있어서 엄마 모시고 한번 가고 싶긴한데 생각 좀 해봐야겠다. 해감 신경 써 주면 좋겠다. 사실 돌만 없었으면 맛에 별 네개 이상 입니다.
샤로수길에서 이런 분위기 찾기 힘든데좋았어요:) 음식들 두루두루 맛있었어요추천한 트러플크림파스타는 .. 조금 달아서생각보다 트러플의 풍미가 깊지도 않구...그렇지만 괜찮았습니다 가성비 분위기 내기좋아요 ~~!
와인리스트가 많이 아쉽습니다.특히 샴페인..은 전멸..콜키지 정책(5만)이 왜 있는지 모를 정도의 리스트..접객은 옷도 우리가 걸어야하고..쏘쏘요.음식은 가격대비 무난합니다.17만 코스에 생선빼고 파스타 넣어주시면 베스트일 것 같습니다.단품으로 시켜서 레드한병 마시기 좋은 시간대와 분위기입니다.
송정 바다의 분위기를 즐기기 좋았고 무난한 가격에 비해 섬세한 맛도 좋았어요. 굴요리의 소스는 무척 좋았지만 허브향은 많이 느껴지지 않았고 좀 더 신선했으면 하는 생각이 들었어요. 계산을 도와주신 분의 마지막 인사가 기분 좋게 했어요.
가오픈 기간이라 메뉴가 많이 없었고 진갈비살 재료가 없어서 이베리코 등심 부위인 플루마 부위를 내주셨습니다. 정식 오픈 후 다양해지는 메뉴들이 궁금하네요. 플루마는 그냥 그랬고 베네딕트는 맛있었습니다.
"전체적으로 무난하게 먹는데 밥이 다 타버려서 아쉬웠어요ㅠㅠ 솥밥 특성상 골고루 익히기 힘든건 알지만 차라리 뜬채로 줬으면 버섯이랑 고기 윗부분만이라도 퍼먹을텐데 섞어서 주시니 골고루 탄맛이 돌았어요.. 계산하면서도 말씀드리니 교육을 잘 시키겠다고 하시더라구요.. 저말고 이전 리뷰에도 같은 의견들이 많을걸 보니 그건 서버분의 문제가 아닌거같아요ㅠㅠ 디저트도 냉동망고인걸 알고 갔지만 사진으로 보시면 거의 녹아내리기 직전의 망고…..가성비 콜키지 프리 대비로는 무난하지만 압구정 우마카세라고 생각하면 쏘쏘 아님 실망.. 눈에 불키고 예약잡고 다음주도 또 잡아놨는데 그냥 한우먹으러 가는게 나을지도 모르겠어요,,솔직 리뷰 입니다⭐️"
"저번 메뉴대로 시킬걸 새로운거 도전해본걸 후회했어요. 로제파스타는 스탠다드한 맛이었고, 트러플 리조또는 트러플이 듬뿍 얹어져 있었으나 이것 또한 레귤러한 맛이었습니다. 마지막으로 도전해본 단호박뇨끼는 담백하고, 양도 많아서 만족스러웠습니다. 트러플파스타는 꼭 다들 드셔보시길."
직원분들이 친절하다는 느낌은 못받았습니다. 두분 모두 그냥 무표정과 떨떠름한 표정... 요리하시는분들과 직원분들 모두 20대 중반..? 정도로 전문성이 느껴지지 않습니다.음식은 종류 5가지정도 먹어봤는데 까르보나라와 새우 크럼블이 모두 짰습니다. 느끼한게 아니라 짜서 놀랬네요;;분위기를 보면 고급 레스토랑 느낌인데 맛과 서비스는 모두 별로인 느낌이었습니다.
곱창전골 .. 존맛탱 … 🤍너무 빨리가서 분위기가 없었던거 같아용 ..ㅠㅠ저녁에 또 가볼게오! 다른 메뉴도 궁금하고 양도 많고 너무 좋았어요!
고기도 느끼한데 버섯류가 같이 많이나와서 더느끼했어요 장아찌로 부족한느낌 ㅠㅠ 음료로도 느끼함이 가시지않아 힘들었어요 중간에 떡갈비는 너무 달고 짜서 너무 물렸어요..😂 양은 여자가 먹기 적당한 정도인것같아요 서비스해주셨던 담당서버님은 친절하고 좋았어요
이젠 예약없이 불가한 유명한 고메정식당입니다 이번엔 목살보단 삼겹살이 맛있었어요 그래도 명불허전입니다 조금시끄러울수있지만 대접해야하나 부담없는곳이면서 친구들과도 편히 만날수있는 곳이니 참고해주세요~
매 분기별로 가고 있는 곧인데요즘 본관이 공사중이라서ㅜㅜ샐러드바 테라베오에서 먹었는데요아이들도 너무 시끄러웠고옛날의 그 우아하고 조용하던 느낌이 없어서 아쉬웠어요...
3번째 방문입니다! 뇨끼 너뮤 맛있어요 ㅠㅠ문어샐라드 신박합니다~스떼끼도 안심아닌 채끝이였지만 부드럽고 맛있었어요근데 이번에 수란 까르보나라는 면이 약간 달랐던것같아요!근처 센트럴파크 좀 돌다가 예약시간보다 10분정도 늦을것같아 연락했는데예약취소될가라고 하셔서 바로 택시탔슙니다ㅎ
"지난번엔 디너로 첫 방문 했었고 너무 좋은 경험이였어서 이번엔 런치로 방문해봤는데 생각보다 조금 실망스러운 점이 있었습니다! 러닝타임이 디너보다 촉박해서 그런지 셰프님께서 음식을 설명해주시는게 거의 랩하듯이… 그리고 뭔가 약간 조곤조곤하게 설명해주시는게 아니라 그냥 공!지!한!다! 잘들어라!! 이런느낌으로 해주셔가지고 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 셰프님과 손님 사이간에 스몰톡을 할 수 있는 그런 분위기가 절대 만들어지지 않더군요 ㅠㅠ 너무 바빠보이셨어요 제가 생각할때 오마카세의 제일 큰 매력은 셰프님과의 스몰톡이거든요. 참고로 디너에서는 스몰톡이 충분히 가능했었습니다물론! 이 가격에 이정도 퀄리티의, 이정도 짜임새의 코스를 먹기는 정말정말 힘든일이예요!! 진짜 가성비는 최고입니다.근데 메인셰프님 밑에서 일하시는 다른 셰프님들이 많이 바뀌고 이제 막 배워가시는 단계였던거같아요 근데 그래서 그런지 샤리가 지난번 방문했을때보다 퀄리티가 떨어진다는 느낌이 들었습니다. 쫀득하게 네타랑 하나가 된다는 느낌이 안들고 약간 바스러지듯이..? 네 .. 집을때도 느껴졌고 입에 들어와서 한번 더 느껴졌습니다그래서 옆에 앉으신 분도 젓가락으로 스시를 집기를 힘들어하셨던 기억이 나네요이런 점들에도 불구하고 여전히 가격대비 너무나 훌륭한곳입니다."
"3번째 방문1. 개점 이후 메뉴판을 새로 갈지 않아서 더러웠음.2. 음식 (대구구이)가 사진과 많이 달라짐.3. 뷰는 만족, 하지만 공석이 있었음에도 불구하고 다음 테이블 위해서 쫒겨남.뷰는 정말 좋으나, 그 이상은 기대하지 않을것 같음."
전에 매우 만족했던 곳이라 재방문한 것이었는데 이번엔 접객 지연이 있었고 접객이 아쉬웠습니다.마감시간 가까워져서 화장실 위생 상태가 별로 였고 복도에서 직원분들과 지인처럼 보이는 분들이 잡담하고 있었는데 큰 문제는 아니지만 직원 관리가 필요해보입니다.
"직원분들 친절하세요.음식 코스는 좋습니다.근데, 바자리 의자가 코스요리를 먹기에 편한건지는 모르겠어요~차림새와 식재료들은 신선하고 좋았습니다.다만, 소스와 음식들이 전체적으로 간이 너무 강한것 같습니다.평소 식사중 물을 거의 마시지 않는데, 물을 4번이나 더 받았던것이 다소 아쉬웠습니다.그리고 옆자리 테이블 손님두분의 얘기소리가 너무 커서 서빙 주실때 음식설명이 반만들리더군요 ㅋㅋ무튼 즐거운 식사였습니다."
"런치가 4만5천원의 코스라서궁금해서 가 봄.덴뿌라가 첨부터 끝까지 나오니, 맥주를 마셨음에도뭔가 느끼함은 어쩔수 없었지만일본인 직원분 친절하셨음.근데 음식 속도가 넘 빨라서 재촉해서 먹는 기분이었음."
와인 맛있고 가격대 있어요음식은 보통이상했어요. 뇨끼랑 감바스 먹었습니다.데이트하러갔는데 분위기 괜찮았고 친절해서 추가 주문하려다가 근처에 앉은 팀이 배려없이 너...무 시끄러워서 후다닥 나왔어요. 와인 맛있어서 그런분들만 아니면 재방문하고싶은데 그 분들이 단골이라 겹칠까 걱정도 되고 그냥 그날 기억이 별로였네요...
"아내 생일이라 방문했습니다.음식 나오는 속도가 좀 빠른편이고 식기 치워주시는 남자 서버분의 퉁명스러운 태도 말고는 음식의 맛과 퀄리티 모두 좋았습니다. 추가금액 발생한 안심 보다는 항정살, 닭다리살이 더 맛있네요. 잘 먹었습니다."
2인이 두가지 면을 주문햇는데 소분해서 두개의그릇에 담아주신건 아주 감사햇어요.그런데 지난번에는 맛있게. 먹었는데..오늘은 면발이 별로엿어요..불은거 같앗어요..짜장도 너무 달앗구요..코스 예약하고 다시 한번 가보려구요..
"맛 좋습니다. 인테리어 괜찮습니다. 고기가 쌓여있는데 고기 굽는 속도가 빠르고, 옆테이블에 설명한 내용은 몇개 생략하셨음. 예약시간보다 일찍 도착해서 정시에 들어갔는데 20분은 먼저 시작한 옆테이블과 마지막 고기는 비슷한 시간에 나왔음. 좋은 날이라 이야기 하면서 먹고 싶었으나 밥만 열심히 먹고나옴. 맛있게 구워주셨지만 코스 뒤쪽으로 갈수록 먹을땐 고기가 식어서 아쉬웠음"
"맛과 분위기 모두 훌륭했습니다~다만 아쉬운 부분은 캐치로 예약시 생일방문이라고 적었는데 기대했던 생일디저트 서비스가 없었고,직원분은 친절했으나 레스토랑 입장과 퇴장시 인사가 없어서 아쉬웠습니다."
어제 친구들과 다녀왔습니다:)전체적으로 분위기 좋고 음식은 양 진짜 적고 별로였지만저희 방문한 시간에 더 헌트라는 분들이 오셔서노래도 불러주시고 마지막까지 최선을 다 해서 불러주셨어요정말 동영상 찍기 바빴던 날이였네요이런 곳 처음 방문인데 친구들끼리 시간가는줄 몰랐다고다음에 꼭 재방문 하자고 약속했어요더헌트 정말 최고에요 남자분들 센스좋고 노래도 잘 부르시는데 여자분은 진짜 최고에요..❤️❤️ 노래부르시는게 중말 ⭐️아직도 감동이네요⭐️🥹막판엔 사람들이 다빠져서 저희만 남았는데저희 앞쪽으로 오셔서 신나는 팝송도 불러주신 덕에눈호강 귀호강 다 하고갑니다 ~^^ 응원할게요!!
맛있어요 근데시끄럽지 읺은 곳으로 예약했는데 옆방이 시끄럽더라구요 그런 점이 이쉬웠어요 그리고 서비스는 그낭 저냥 입니다 막 친절하고 좋은것도 아닙니다 그 값까지인가 싶었어요 이 가격이면 더 친절하고 프라이빗한 곳이 많은데 말이죠
"맛은 무난하게 괜찮았어요~ 평소와 달리 창가자리를 배정 받지 못해 맛이 다소 반감된 것도 사실입니다. 그외 다른건 그럭저럭 만족하는데, 랍스타는 메뉴 개선이 좀 필요해 보입니다. 이전처럼 대게가 나오면 좋겠고, 힘들다면 차라리 테일만 구이로 바꾸는게 더 좋을 것 같아요. 비주얼적으로는 괜찮으나 그냥 한번 먹어봤다는 것외에 맛이나 식감 모두 큰 메리트를 느끼기 어려운 메뉴입니다."
"분위기도 괜찮았고 맛도 자극적이지 않고 플레이팅 좋고 잘 먹었습니다만카운터라 해야하나요? 키큰 남자분 머리 그리 길지 않고 안경 안 쓴 남자분께 제가 제 이름으로 예약을 했는데 지인이 저보다 먼저 착석 해 있어서 제가 지인한테 먼저 인사하고 가서 제 이름과 예약한 시간 말씀을 드렸어요. 그랬더니 ""그래서요?"" 하시더라구요. 그래서 ""제가 예약을 했는데 지인이 먼저 와 있어서 예약한 저 왔다고 말씀 드리는거에요"" 하니까 ""아 네"" 하시면서 그때서야 이름에 체크를 하더라구요.별 거 아니지만 참 기분 나빴어요.1. 2월14일 6시30분 예약 했습니다. 살짝 늦을 것 같아 미리 전화또한 드렸어요. 주차 후 올라가면 5분 정도 늦을 것 같다구 했구요.2. 제가 가서 말씀 드릴게 아니라 제가 입장할 때 ""실례지만 예약 하셨을까요?"" 하고 먼저 물어봐야 하는 거 아닌가요?3. 제가 가서 얘기하면 ""그래서요?"" 가 아니라 그냥 체크 바로 해주셔야 하는거 아닌가요?물론 저 부분 빼곤 다른 불친절은 없었습니다만 너무 기분 안 좋았어요.예약 시 ""결혼 앞두고 소중한 분께 청첩장 드리는 자리이니 좋은 곳 부탁 드린다"" 고 요청사항도 썼습니다. 근데 이름도 안 물어본다는것도 황당하네요.어디가서 남에게 피해주는 것 좋아하지 않아 항상 예의 바른 편입니다. 그래서 더 그렇게 생각들진 모르겠지만 가장 기본적인 부분에서 기분 상했어요.단 음식의 맛, 와인도 맛있었구요. 음식을 준비해주신건 좋았습니다."
"작년에 한번 방문 후 오랜만에 왔는데 그때보단 훨씬 능수능란해보였어요. 다들 친절하시고 서비스부분에선 너무 만족스러웠습니다.이번엔 런치에 방문했는데 , 런치라 그런가 대하 구이도 없고요. 스테이크류가 다 질기네요 양고기와 스시는 맛있었습니다.그리고 콘스탄스는 쥬스가..없네요? 제공되는 생수도 탄산수만 세팅되어 있고요 생수는 달라고하면 주는데 500미리 줍니다.아! 샐러드도 적어요. 뭔가.. 분위기나 서비스는 너무 좋은반면 음식은 다양함이 조금 아쉬웠습니다."
점심메뉴인 등심 모듬 세트 괜찮아요.깍두기 볶음밥도 함께 나와 배불리 잘 먹었네요.고기도 알맞게 구워주시니 치즈만 추가해서 골고루 잘 먹고 왔어요
맛은 정말 좋았습니다 근데..아니.. 캐치테이블 예약금 2만원 차감 안하고 그냥 결제를 하셨더라구요;; 술 많이 마셔서 당연히 알아서 잘 하셨겠거니 하고 봤더니.. 영수증 원래 잘 확인안하는데 이런식으로 예약금 차감 안하고 결제하는 경우가 잦으신가봐요 심지어 그날 바쁘지도않은 평일이었는데. 방문하시는 분들 영수증 확인 꼭 하세요.캐치테이블로 예약해서 이런적은 처음입니다..
생각보다 더 맛있어서 놀람분위기는 완전 인스타 힙 감성자체지만테이블 다닥다닥 + 노래소리 큼 + 창가쪽에 무슨 음료 창고? 등등으로 약간 정신없음...딱 인스타 맛집(이용시간 2시간 넘으면 추가 비용 발생 확인하고 가세요~
"음식도 맛있고 괜찮았는데, 재방문은 하지 않을 것 같습니다^^;1.음식 간이 좀 짜다는 리뷰가 많이 보여서, 음식을 짜지 않게 해달라고 요청사항에 남겼고 바로 연락을 주셨습니다. 요청사항 꼼꼼히 확인해 주셔서 좋았는데, 뭐랄까… ”다른 분들은 짜다고 하지 않는데 고객님이 짜지 않게 해달라고 해서 당황스럽다“라는 부분을 너무 강력하게 어필 하셔서, 마치 제가 요청하면 안 되는 사항을 요청하는 듯한 기분이 들어 불편했습니다ㅠㅠ2.식당이 너무 춥습니다… 요리하시는 분은 불 앞이라 더우시겠지만, 저는 창가에 앉아서 밥 먹는 내내 손발이 시리고 코도 빨개지고 힘들었습니다ㅠㅠ3.음악 소리가 너무 커서 대화하기가 힘들었습니다ㅠㅠ 볼륨을 조금 줄여주십사 요청드릴까 하다가, 음식 간 문제부터 해서 마음 상하신 듯 하여 괜히 더 귀찮게 해드릴까봐 참았습니다ㅠㅠ"
"특별한 날에 정말 맛있게 잘 먹었습니다~전반적인 분위기도 좋고, 음식 퀄리티 깔끔해요ㅎㅎ그런데... 너무 티나게 다른 분들에게만서비스를 챙겨주시는거는 보기 불편했어요..다들 같은 식사하는데, 다른 분들에게만도쿠리, 사케, 음료 등을 제공하는게안보일리 없잖아요~ 바 테이블에서^^ㅎㅎㅎ수고하세요~~"
분위기도좋고 굉장히 친절하시구 음식들도 모두 정갈하게나오는데 리뷰가 되게 좋아서 그만큼 기대를 했던건지 어디서나 맛볼수있는 그런 무난한 맛이었어요예약하면서 가격대비 전 별로였네요
"흐음…단골이 많을만 해요..맛은 확실히 보장합니다근데 음 매니저분도 어색하고..목소리 작고 쭈뼛쭈뼛 거리시는 게..물론 누군가한텐 귀여울수도 처음인가보다 할 수 있지만..이정도 기간 유지된 업장인데 이러면 좀 실망이 있죠장어나 갈치같은 구이류 요리들을 직접하신다고..? 분명 뒷주방에 인원 있는데 왜,,구이를 못하시나요 그 분은..?의문도 들고…그리고 식사 템포가..혼자여서 그럴 수 있는데 상당히 느리다고 느껴졌어요..혼자 술 마시면서 먹는데도 좀 불편할 정도로요이게 일정하게 느리면 몰라도..여긴 빠르다가 저긴 느리다가 하니까 어수선한 느낌이네요맛은 확실합니다..다시 올 의향도 있는데 그 땐 좀 더 정갈한 식사였으면 좋겠습니다"
. 발렛 가능. 2부제 아님. 예약한 시간에 맞춰 가면 됨. 양 많음. 계속 유지할지 어느 시점 이후 가격을 올릴지는 모르겠음. 맛은 무난. 양재역 부근이어서 개인적으로는 호
런치에 방문했어요.가격 대비 원물이 훌륭한 스시집이라 생각합니다.샤리가 맛있고 간은 센 편이라 이 점은 호불호가 있을 듯 해요.오래 있으니 실내가 좀 썰렁하고 춥게 느껴졌어요.쉐프님 말수가 많으신 편은 아닌데 친절하십니다.
"주말 런치 코스를 먹었습니다. 시그니처인 양송이 수프는 깔끔하고 맛있더라구요, 하지만 채끝등심 스테이크는 다소 오버쿡되있더라구요 ㅠㅠ 일행이 먹은 닭가슴살 수비드 스테이크는 맛있게 잘 먹었습니다!"
🍽️맛- 리틀포레스트에서 고수가 들어있는지 모르고 먹어서 첫입부터 당황했어요. 초반엔 간이 세지 않아서 너무 만족하면서 먹었는데 뒤로 갈수록 점점 짜서 한입만 먹고 내려놓기도 했네요. 그치만 보통의 파인다이닝에서 모든 접시를 입맛에 딱 맞게 먹기란 불가능에 가깝다고 생각해서 섬세하게 신경쓰신 플레이팅이나 커트러리로 만족감을 대체했습니다.🧸분위기- 인테리어가 너무 취향저격이었고 창가자리로 안내해주셔서 석촌호수 마음껏 보며 식사했습니다.💁‍♂️서비스- 물을 요청하지 않아도 계속 채워주셔서 너무 좋았습니다. 일행 생일 기념으로 간거라 미리 레터링 서비스 요청드렸는데 초도 꽂아주시고 미리 테이블에 세팅도 해주시고 마지막 디저트에서 요청드린대로 레터링 서비스도 해주셔서 일행이 매우 기뻐했어요.일단 이 가격에 이 구성이라는게 말이 안될정도로 알차다고 생각해요. 비건식당인 것도 충분히 매력적인 요소이구요. 하지만 입으로 느끼는 즐거움보다 눈으로 느끼는 즐거움이 더 크게 다가와서 다시 방문할까라는 질문에는 물음표가 뜨네요. 파인다이닝이 처음이시거나 가볍게 방문하기에는 추천해요!
전반적으로 간은 좀 센 편인데 저는 간 센 걸 좋아해서괜찮았어요. 양은 많은 편이고 대체로 무난하게 먹을 만했습니다. 서비스의 디테일이 조금 아쉬웠지만 편하게 즐기기 좋은 곳 같아요.
"너무 너무 너무 맛 있어요! 다른 한우보다 입에 더 살살 녹고 느끼하지 않아요. 심지어 너무 양이 많아서 이거 맡김차림 30만원인거 너무 가성비 있다고 생각해요. 하지만, 빨리빨리 먹으라고 눈치 너무 많이 줘요…. 먹는동안 체할 것 같았어요 ㅜㅜ 음식 나오고 조금 만 있으면 문열고 빼꼼하고 ㅜㅜㅜㅜ 개선 부탁드려요… 아니면 정 7시 맡김차림 예약 받지 말던가 해요… ㅜㅜㅜㅜ 개선 된다면 재방문 할게요."
메뉴구성이 참신하고 전반적으로 맛도 좋습니다.다만 위 사진의 카레소바가 후반부에 나오는데 그간 잔잔하게 맛있었던 앞의 음식들을 진한 카레향으로 휩쓸어버립니다.. 카레 음식 특성상 깔끔할수없고 녹진할수밖에 없는데 왜 굳이 넣으셔서 깔끔 정갈함을 고수하던 코스 메뉴에 카레향을 휘몰아치는건지요.가격대비 테이블이 너무 빈약합니다.바좌석간 간격이 너무 좁고 테이블 세팅도 동네 스시집보다 조금 나은 정도입니다.메뉴 설명 상당히 부족합니다. 가격대에 맞는 접객 매너도 갖추시면 좋겠습니다.모든 메뉴가 맛있었지만 기타등등의 이유로 재방문은 하지 않을것같습니다.
부모님 모시고 갔는데 특별나게 맛있는 맛은 아니얐던거 같아요그냥 레스토랑 가면 먹을수 있는맛..?생각보다 양이 적어서 모자랄까봐 그러면 더시키려고 했는데 생각보다 배부르더라구요!맛은 없다가 보다는 그냥 맛있네~하고 먹을 정도 같았어요!
"첫 방문이였습니다몇몇 리뷰와 달리 셰프님 친절하셨습니다원물 .. 다른분들 말씀처럼 좋습니다.저녁 11만원에 새우, 일본우니, 전갱이, 참치, 금태 등나오는데 좋은 재료 쓰시려는 마음이 보였습니다샤리 간 또한 굉장히 좋았습니다. 추가로 요청드린 참치2피스와 우니까지도 정말 맛났고 후식도 맛나게 먹고 왔습니다.아쉬운 부분들이 몇가지 있었으나 1인으로 혼자하시며 좋은 재료를 낮은 저녁 가격에 쓰시려 하심이보여 감사했습니다."
아뮤즈 그리고 에피타이저가 인상적인 곳. 요새 유행하는 오픈 주방에 바 좌석으로 이뤄져 있다. (별도 테이블 있는 룸이 있는 줄은 모르겠다)미슐랭 스타에 빛나는 곳이라 음식맛은 기본 이상을 한다. 와인 페어링이 좋다. 점심 코스에 와인페어링 까지 하면 부담 가는 가격이긴 하다.같은 건물에 맛있는 음식점들이 많다.맛있게 잘 먹었습니다PS만약 바 좌석만 있는 것이라면 음식을 좋아하거나 친한 사이가 아니라면 비즈니스 미팅에는 다소 추천하기에는 분위기나 좌석 형태가 다소 아쉽다
"다른건 다 좋았는데 스테이크가 조금 실망 스러웠습니다 ㅠㅜ 추천 받고 엄청 기대하고 갔는데,,, 런치라 그런가,, 하얀 스테이크가 나왔는데 굽기도 미디움이라 하기엔 너무 익었구요앞에 나온 디쉬들은 너무 맛있었습니다! 특히 과카몰리랑 웰컴푸드랑은 더 먹고 싶었어요 ㅎㅎ"
예약하고 갔는데도 창가자리는 꽉 찼더라구요. 아쉽 ㅜㅜ명란파스타 맛있었어요. 명란 비린내가 약간 나긴 했는데 식사하는데 신경쓰이진 않았습니다. 메뉴 둘다 전반적으로 괜찮았습니다. 같이나온 열무피클? 맛있어요.치즈케익 맛있어요. 추천합니다.
"와이프 생일 기념으로 와서 식사하고 갑니다. 총 3가지 메뉴 시켰는데 와이프가 3개 메뉴 다 만족한 경우는 드문데 .. 그만큼 맛있습니다별개로.차 가지고 가실 분들은 비추 입니다.예약하시면 안내사항에 주차는 발렛 맡기라 적혀있는데 , 5000원 요금 카드로 안받습니다. 작은 돈도 아닌데 요즘같은 시대에 당연한듯 카드는 안받는;그리고 멀쩡히 요금을 지불했음에도 따로 지정된 주차선이 그어진 곳에 주차하기는 커녕 그냥 빈 골목, 전봇대 옆, 그냥 길에 붙여서 주차해줍니다. 그럴거면 그냥 눈치껏 여러분들이 주차 하시는게 오천원도 세이브 되고 이득입니다.주행거리 1500km짜리 발렛주차 하다가 흠집 생긴게 딱 보이는데 , 아니랍니다. 근처에 표면이 고르지 못한 벽에 한번 스친 자국이 있는데 아니랍니다. 분명 공손하게 말씀드렸는데 첨부터 큰소리로 화부터 내네요. 저도 무례하게 하려다 같은 사람 되기 싫어 끝까지 예의있게 했다만… 그리고 당연 지정된 주차장소가 아닌 이상한 곳에 대두니 차량파손 위험이 있을 수 밖에… 일 끝나고 경찰 대동해서 인근 cctv 다 뒤져볼 예정입니다. (어플 오류인지 사진 업로드가 안되네요)레스토랑 자체는 좋습니다. 맛도 일품이고 유니크하고, 직원분들도 친절하시고 매장도 깔끔합니다. 도보로 다시 갈 의향도 있습니다.근데 레스토랑 외부 서비스가 다 망치네요. 제가 사장님이었음 저 발렛 직원분과 같이 일 안할거 같습니다."
가격대비 퀄리티나 맛 다 너무 좋았어요. 분위기도 너무 좋았구요. 사실 전체적으로 별다섯 주구싶었는데. 테이블맡은 쉐프님은 너무 친절하시고 좋으셨는데 준비하는 과정이 많이 느리셨는지 주인이신지 메인쉐프인지 모르겠지만 손님 있는 앞에서 느리다고 꾸지람하고 눈치주시는게 너무 불편했네요. 괜히 급하게 먹고 나온 느낌이라 아쉽네요. 물론 시간에 마추어 서빙하는게 중요하다지만 먹고 있는 손님 입장을 고려 안하는게 별로 였네요.
성수점이 생겼길래 다녀왔어요가게 외관도 신경 쓴 티가 나고 가게 내부 인테리어도 좋은 퀄리티로 화장실까지 깔끔하게 관리 되는 것 같았어요맛은 전체적으로 무난히 맛있었고 저에게는 양념된 부위들이 조금 짠 느낌 이었는데 같이 가신 분은 딱 괜찮다고 하셨어요(제가 평소에 보통분들 보다 조금 싱겁게 먹는편이긴 합니다)술이 종류가 꽤 있어서 골라 먹는 재미가 있었어요가게 점장님으로 보이시는 분이나 직원분들의 서비스는 전반적으로 친절하신 편이고 좌석간의 거리는 조금 좁은 감이 있습니다그래서 그랬는지 제가 방문한 날에는 양쪽으로 좀 취하신 분들이 꽤나 가까운 거리에서 좀 큰소리로 돌발 행동들을 하신 점이 있었는데 직원 분들도 당황하셔서 그런지 대처가 아쉬웠습니다 그 분들 때문에 일찍 자리를 뜨신 손님도 계셨어요.. 그래서 다음 방문에는 좀 더 일찍 방문 해 볼까 하는 생각이 들었어요 재방문 의사 있습니다 !
"결론: 재방문 할래요강정은 무지 맛있었습니다뇨끼도 맛있었습니다말레이 스타일 커리는 이국적인 향이 덜 한 느낌을 받았고, 한국인의 취향에 adapt 됐다는 느낌을 받았습니다. 개인적으로 조금 더 과감하게 맛을 내도 좋을 것 같다는 생각을 했습니다 (말레이 거주 10년차 인간으루서..)콜드 파스타도 이 메뉴의 맛이 정확히 어떤 것인지 정의가 안된 느낌이었습니다. 새콤할거면 조금 더 새콤하고 담백으로 갈거면 아싸리 담백함으로 맛을 내도 좋을 것 같다고 생각했습니다. 무리 중 개성을 드러내지 않는 소심한 친구라는 느낌을 받았어요디저트 맛집입니다디저트 세개 시켰는데 다 맛있었어요세개 시켜서 각각 한입씩 계속 퍼먹고 왔네요"
처음 방문 때는 코스로 이번에는 단품만 먹었는데도 또 만족. 배고픔 상태에 따라서 선택하면 될것 같아요. 장인이 구워주는 스키야키는 마치 엄마의 따뜻한 집밥을 먹는듯 했어요. 반찬인 단무지랑 같이 나오는 것도 엄청 맛났어요. 한가지만 부탁드리면 밥만 더 찰지고 윤기나면 이 고급진 고기와 잘 어울릴것 같아요. 흰밥이 한 몫하더라구요 스키야키 먹을 때는요. 맛 나는 금요일 저녁 이였습니다~~
너무나 유명한 펄쉘기대하고 2차로 택시 타고 다녀왔어요분위기는 기대만큼 좋음요리도 맛났습니다.다만... 위스키 메뉴 중 주문 가능한게거의 없다니....ㅠㅠ위스키1병 와인1병 먹고 왔는데주류 보강이 시급합니다.때문에 재방문 의사는 없네요
"여러분... 꼭 가셔서 저 와인을 드셔보세요. 화이트 와인 가성에 맛이 최근 마신 화이트 새도네이로 최고였습니다. 일단 파스타는 정말 이탈리안 파스타처럼 면수이용해서 만드셔서 너무 좋았고, 다만 양이 약간 아쉬웠어요. 카치오 이 페페 파스타 강추고 문어 에피타이저도 강추입니다! 어란 파스타는 양이 적고 맛이 생각한 것과 크게 다른바가 없어서 약간 실망이였고 디저트 메뉴도 한두개 있었으면 좋겠습니다~! 마지막으로 레스토랑 내 테이블이 약간 울퉁불퉁 하여 접시를 놓으면 계속 기울어서 특히와인잔 같은 조심스런 것들 이용시 신경이 계속 갔습니다. 나중에 인테리어 다시 하실때 생각해 보심 좋겠습니다~!틱톡리뷰:"
색다른 시도들이 너무 좋았습니다샤리 온도가 개인적으로 아쉬웠고 (취향차)주방이 오픈되어서 다 보이는게 인테리어상 좀 아쉽내요잘 먹었습니다
분위기 진짜 괜찮고 공간도 개방적인데도 안락합니다. 음식은 무난무난하게 괜찮아요! 브런치도 좋을 것 같고 와인 한 잔 하면서 저녁 즐기기도 좋을 것 같아요!
"곤조 있으신건 좋은데주류 종류도 많고, 튀김도 다 맛있구.근데 친절도 튀김기에 같이 넣으셨나봐요. 맛을 다 깎아버리시네.깐깐하고 옵세시브하게 운영하는 가게인거 알겠고 손님으로서 가게 룰 다 지키면서 잘 먹고 나왔는데,같이 일하시는 여직원분은 분명히 들리는 거리에서 몇번을 불러도 대답도 없고,사장님도 굉장히 무뚝뚝해서..잔 술을 추천받고 싶어도 묻기 힘든 분위기를 풍깁니다.문제없이 주문을 받았고, 주문한 메뉴를 잘 제공했다. 끝.아님 단골손님만 친절하게 대하시는건가?일본주, 소츄, 위스키까지 굉장한 라인업맛있는 쿠시카츠들깔끔하고 정갈한 분위기, 화장실에 비치된 어메니티들까지 정말 섬세한거 다 알겠는데이 모든걸 까먹는 일하는 분들의 손님응대 방식."
맛있어요. 직장인들 점심보다는 데이트나 특별한 날 외식에 적합한 식당 같아요. 가격대가 높은 편이고 홀은 시끄러워서 목소리를 크게해야 들려요.
고기 부위 설명 못들은게 좀 아쉬웠어요 ..그 외에는 고기도 상당히 맛있었고 분위기도 좋았습니다!!저희말고 한 테이블 손님들하고 조용하고 음식에 집중할수있었어서도 좋았네요직접 담그셨다던 백 김치 맛집 ㅎㅎ담에 한번더 방문하도록하겠습니다.
"음 대봉동 있을때는계속 파스타만 너무 많이 나와서물렸었어도 맛은 있었어요(그때는 코스로 먹음)이전하고 2년만에 왔는데단품이라 선택폭이 넓어져서 좋고서비스며 분위기며 너무 맘에 들었지만…사람도 많고 음식이 늦게 나와서 배고파서 먹긴 했고(다시 조리해달라고 하기엔 시킨 메뉴가 너무 많았음.)제일 중요한 음식이 대체적으로 너무 짜서조금 먹기 힘들었어요.뇨끼는 여전히 맛있고 관자도 맛있었는데기본적으로 메뉴가 개인 취향이겠지만파스타로 시작한 집이, 파스타가 너무 소태였어요.스테이크 옆에 나온 감자 샐러드도 그렇고.서비스나 친절도는 나무랄데 없이 너무 좋았는데음식간보는거.. 다시 한번 체크하셔야 될 것 같아요."
맛있지만 기대보다는 평범한 맛이었어요.굉장히 저렴한 가격인거 같지만 주류 필수에 주류 가격이 싸지 않기 때문에 인당 10만원은 최하 생각해야 합니다.콜키지 프리라고 문자가 와서 갔는데 3인 경우 2병을 시켜야 프리라고 하셔서 당황했어요. 문자에 앞 뒤 다 빼고 콜키지 프리만 있었거든요. 캐치 테이블에 동의하지 않으셨나고….서비스를 위해서 저희를 계속 체크해주시는건 감사한데너무 알렬로 서서 쳐다보시는게 좀 불편하기도 했습니다….
샹들리에가 다 했다!!!여긴 화장실도 예쁘네요 ㅋ저는 문어 너무 좋았어요여기서 문어먹고나서 문어스테이크와 사랑에 빠짐!!!!층고도 놓고 분위기가 너무 좋아서 여자들끼리 꺄꺄 사진찍으며 먹으러 오기 좋아요저녁에는 분위기 어떨지 궁금한곳이예요까르보나라는 크림베이스 말고 난황베이스 까르보나라예요우리 아들이 주문했다가 맨날 먹던 맛이 아니라 조금 실망하심 ㅋㅋ그리고 까르보나라 살짝 맵싹한편 아이들 시켜주실꺼면 참고하셔용오전에는 애들동반 가능해요!!
디저트코스는 너무 예쁘고 맛있었어요 다만 찾기가 힘들고(입구에 입간판이라도 있음 좋겠어요) 화장실이 불편했어요 그럼에도 불구하고 다음 시즌이 궁금해지는 곳이에요
웅천에 새로 생겼다고 해서 가봤는데 저희 기준에는 딱 기본적인 오마카세 집인것 같았어요!!주차는 골목이 복잡해서 웅천친수공원 공영주차장에 주차하시는걸 추천드립니당!!밥이 그냥 흰밥이 아니라 약간 색이 있는 샤리였어요샤리에 신경쓰신 느낌이라 세심하다 생각했습니다김도 셰프님이 비싼거 쓰신다고 하셨는데 듣고 먹어서 그런지 초밥과 잘어울리는것 같았어요!!교쿠도 진짜 카스테라빵처럼 퐁상퐁상해서 신기했구요아이스크림도 찐-한 녹차아이스크림이라 마무리까지 맛있는 느낌이었습니다!!대신에 개인적으루 느끼기에 기억에 남을만큼의 특별함은 없었던거 같습니다. 전체적으로 깔끔한 느낌의 맛이었어요.저희가 개인적으로 가장 아쉽다 생각한 부분은 음식 사이에 텀이 좀 많-이 길었어요!! 총식사시간 여유있게 잡고 방문하셔야 할 것 같습니다!
개인적인 느낌으로 식전 빵같은 없어서 음식적인 차원에서 서비스가 아쉬웠던 부분은 있습니다 ㅎㅎ분위기나 고객 서비스 같은 부분은 너무 좋았구요. 사실 제일 좋았던건 음식 맛입니다.. 너무 자극적이지도 않고 그래서 너무 좋았어요ㅠㅠ 맛 표현이 이거밖에 안돼서 죄송하네요..!!좋은 하루로 마무리 되어서 좋았습니다 ㅎㅎ 감사해요😁
눈으로 한번귀로 한번입으로 한번느낄 수 있던 맛집인니다젊어뵈는 쉐프님들과서빙해주셨던 일본인분즐거운 시간이에요전체구성 좋았구요 한가지 쫄깃한 식감의 재료구성이 추가되면 좋을거 같아요전체적으로 참치뱃살 식감같은 거로 쭈우욱 이어지는듯 했거든요
일단 맛있고 조용해서 대화하기 좋아요. 메뉴 세 개 시켰는데 제 입맛엔 조금 짰지만 일반적으론 만족스러워하실 맛! 그리고 그와 별개로 셋다 맛있었습니다 히히 고등어샌드위치와 참치아보카도는 둘 다 추천. 사장님도 친절하세요! 다 좋은데 가게 찾기는 좀 힘들 거라 미리 알아보시길.. 세상 그냥 벽과 유리 같은데 또롱이라 적혀있고 믿음을 가지고 유리문을 열어 거울 가까이 가다보면 왼쪽에 가게가 나와요!
"음식 전체적으로 다 맛있고 서비스도, 음식에 대한 설명도 너무나 좋았습니다! 다만 한가지 아쉬운 건 이번에 신사로 옮긴 업장은 홀이 좀 작은 느낌이라 옆테이블 간 간격이 좁아서 간섭이 조금 있었습니다. 그래도 전체적으로 음식은 굿굿"
"친절하세요. 가게가 협소하긴 하지만 블랙톤으로 분위기도 좋았습니다. 그런데 각 디쉬에 대해 설명을 자세히 듣고픈데, 그룹 바이 그룹으로 쓰루해버리시도 하던..^^ 저흰 그래서 옆자리에서 도둑듣기처럼.. 맛은 무난하고 한번쯤 방문하기 좋은 것 같아요."
"익스퀴진 예약을 힘들게 해서 기대가 너무 컸나봐요블랙앤 화이트 톤의 인테리어여서 그런지 눈에 보이는 먼지가 많았고 직원분들은 친절하셨지만 코스 사이에 테이블 매트에 흘린 것을 닦아주시는 섬세함은 없어 좀 아쉬웠어요.디쉬 중에서는 그릴이 탄맛이 강한부분이 있어 조화가 아쉬웠고, 그래도 생선 튀김은 맛있었어요.적당한 가격에 기대없이 먹기에는 괜찮은것 같아요"
"그동안 예약을 하기가 너무 힘들었는데,드디어 3번째만에 먹게되었어요닭다리살 날개살은 정말 최고였습니다 😗다음번에가면 원하는 부위위주로 골라 먹으려구요"
"맛은 있었지만 서비스 개선은 필요해보입니다ㅜ1인사업장으로 꽤 넓은 홀을 혼자서 컨트롤 하시기엔 힘겨워 보이셨습니다. 아르바이트 생이라도 한 명 두심이 어떠한지...음식이 나오는 시간이 너무 길었으며, 음식을 하느라 바쁘셔서 음료 및 술 등을 주문하는 것 자체에도 인내심이 필요했습니다.홀이 넓은데 비해 테이블 수가 적어서 조용한 분위기는 좋았습니다."
무난하게 괜찮아요 가격생각하면 잘 나오는 편이에요 의외로 파스타는 건면이 젤 괜찮았어요 다만 스테이크 추가 안하면 에피타이져 먹은 듯한 배부름일듯합니다🤣
"생긴지 얼마 안되서 친절했어요.하지만 11시 오픈에 2층 공사를 오픈전까지 해서페인트 냄새등이 계속 난 것은 많이 아쉬웠어요.냄새 이야기 하니 1충으로 바꿔주신 점은 정말 감사했어요.,식사는 전반적으로 맛이 좋았습니다..특히 칼라마리 샐러드 맛 있었구요.하지만, 음식 간 서비스 간격이 좀 길었구요마지막 이베리코 스테이크는 저희 점심 식사의 오점이었어요.돼지고기인데 익힘이 미디움 정도로 결정적으로 돼지고기냄새가 너무 심했어요. 음식의 반 이상 남겼어요.가격은 비싼데 많이 실망이 되는 메뉴에요.꼭 개선하시기를 바래요."
"맛은 있었으나 디너는 가격대비 경험이 별로에요... 일단 발렛부터가ㅜㅜ 불편했고 입구도 조금 별로였어요. 룸만열려있어서 룸으로 했는데, 배가 너무 부르다는 후기가 많길래 엄청 배고픈 상태로 갔는데 배부르지 않은 상태로 나왔습니다. 맛은 전반적으로 맛있었는데 아쉬움이 많이 남아요."
제가 갔던 날에 단체예약이 있어서 가게가 너무 시끄럽고 어수선했어요.. 그것 빼면 음식은 맛있었습니다 간이나 온도도 좋았고요! 다만 규카츠가 다른 메뉴에 비해 임펙트가 너무 약했어요 온도도 미지근하고 육향도 너무 약했습니다..아쉽지만 재방문 할 것 같아요!
"직원분 사장님 친절하시고 너무 좋으신거같아요.조금 아쉬웠던점은 오마카세 구성이 미스매치가..숙성회까지는 좋았습니다. 다음부터 나오기 시작한소고기,회 (과자) 무침 살짝 느끼해지던군요.그 다음 나온 가자미조림.. 담백함과 느끼함..조금 부담스러워지더니..그 다음 나온 멘보사.. 화룡정점을 찍는가 싶었는데..그 다음에 스파게티 나오면서 멘붕~!!!OTL손 안되면 미안해서 한젖가락 들었는데도저히 못먹겠더구요..ㅜㅜ;;날마다 구성이 다른거 같은데.. 저희가 운이 안좋았던거겠죠.ㅜㅜ오마카세 자주 즐기는데..솔직히 여긴.. 한번 갔던 손님들 재방문은안하실듯요~! 하루가 지난 지금까지도 식구들 모두 느끼해서 물만마시고 있네요. 사장님 너무 좋은신분 같은데.. 뜨네기손님 아닌 단골손님잡으시려면 변화가 있어야할듯해요.중간중간 느끼함 달래줄 무언가가 꼭 필요합니다.그리고 후토마끼 기대하고 갔는데 제가 운이 없었던건지 안나왔네요.가격 4.5만이면 오마카세에선 많이 저렴한거죠.실내분위기도 심플하고 깨끗하고 좋습니다.악의 갖고 쓴글 아니고 그냥 솔직한 후기였습니다.사장님 번창하세요~"
스프가 먹고싶었는데 오늘은 스프가 안되어서 홍합스튜가 나온다 말씀 주셨는데 빵이 같이 안나오더라구요:) 빵이 같이 안나올거라는 노티스를 못받아서 음식이 나오고 빵을 따로 시켜야 해서 그게 좀 아쉬웠지만 스튜자체는 너무 맛있었습니다. 그리고 연어샌드위치는 연어와 소스가 따로노는 느낌이 좀 있었어요...! 소스에서 바질 향 이외에 다른 맛이 느껴지지 않아 그게 좀 아쉬웠고 같이 나오는 빵 자체가 단 맛을 가지고 있다보니 조금 아쉬운 밸런스 였습니다:) 그래도오 다른 메뉴들도 궁금해서 다음에 한 번 더 방문해보고 싶은 곳이였습니다! 점심메뉴가 조금 더 다양했으면 좋겠어요:)
한시반에 방문했더니 뇨끼는 품절이었습니다트러플 파케리랑 전복 리조또가 진짜 맛있었고항정메주는 기대한것에 비해 그냥 무난했어요다만 메뉴를 달라 요청 드렸으나 여러번 말씀드려야 가져다 주셨고 분명 4명 예약을 하고 갔으나 의자조차 세팅이 덜 돼서 일행이 계속 서서 기다려야 하는 상황이 생겨 응대나 서비스는 만족스럽지 않았습니다
와인바지만 코스요리가 있어서 선택했는데 파스타는 독특한 맛이고 삼겹살은 좀 맥락이 없었고 전복 깻잎말이 등의 한입거리는 먹을만 하지만 크게 감동은 없습니다. 살치살은 질.겼.습.니.다..
리조또 종류가 저는 더 좋네요. 메뉴들이 다 특색있어서 좋은것같아요. 다만 직원분 부르기가 힘들어서. 테이블 배정을 해서 자주 쳐다봐주든가 벨이 있음 좋겠네요.
홍콩의 분위기 좋아하는 친구랑 예약해서 다녀왔는데 오랜만에 느끼는 분위기라 넘 좋았고 테이블 간격도 넓고 와인도 음식도 다 조화롭게 좋았어요~와인을 3보틀이나…ㅎㅎㅎ 다음에 다시 한번 가야겠어요!
 유기농재료로 만든 건강한 한끼 먹고 왔습니다. 담백하고 정갈한 음식이라 부모님과 함께 다녀왔습니다. 예약하고 방문하니 좋았어요
식당 중앙의 바테이블임에도 앞 사람 부담스럽지 않게 만족스러운 식사 잘 했습니다.음식이 자극적이지 않게 적당히 간간하고 매콤한게~상큼한 오이샐러드가 입맛 더 돋우는 맛이라 한시간동안 즐거운 식사 시간 이었어요.주차는 주차도장을 받음에도 따로 5천원을 받으시네요.
서울에서 엔트리급이라도 이 가격의 스시야찾기 힘든데 가격대비 괜찮은 선택입문하시는 분들에게는 추천엄청난 구성이나 월등한 맛을 기대하고 와서 실망하는건 코스트생각하면 양심없는듯..안좋은 리뷰보고 걱정했는데 부담없이 와서 즐길만한 스시는 분명함리뷰에 접객 얘기도 많던데 왜??라는 의문들정도로 괜찮았음쉐프님이나 손님 비중이 젊은층이어서 분위기가 무겁지 않았음
조용한 분위기로 목소리를 크게 내기 어려운데 서비스 하시는 분들이 주변을 잘 살피시지 않았던 것 같습니다 사이드로 주문한 으깬 감자와 시금치 소스가 고기랑 잘 어울려서 맛있었고 굽기가 조금 아쉬웠는데 디쉬가 뜨거워서 조금씩 더 익혀 먹었습니다 대체로 만족스러운 식사였습니다-
디너타임 치고는 웬만한 오마카세 가격에 비해 메뉴종류의 다양함이 부족하고 양이 작다. 입짧은 여성분들은 모르겠지만 남자분들은 부족할듯. 광안대교는 안보임.
깔끔하면서 담백하고 재료 자체의 신선함을 느낄 수 있는 맛들의 요리였어요! 대규모 모임보단 3-4명 정도 모임에 가벼운 와인 곁들여 먹기 좋은 일식&양식 레스토랑 인거 같아요🙂🙂
"빵 맛집입니다, 커플 100일 기념으로 한달전에 예약해서 방문했습니다. 타르투 리코타와 뇨끼를 주문했습니다! 해산물이 신선해서 루꼴라와 맛있게 먹었습니다. 뇨끼는 쫀득하기보다는 부드럽네요, 아직도 숨쉴 때 마다 트러플 향이 납니다ㅎㅎ 와인은 모스카토를 콜키지로 쿨링해서 잘 먹었습니다!"
"고기가 너무 맛있고 직원분들이 친절하셔서 좋았습니다~그런데 오마카세이고 시작 시간이 정해져있는데, 20분 지나고부터 불 넣어주시고 준비해주셔서 조금 당황스러웠는데 고기랑 고기 사이에도 시간 간격이 크더라구요 ㅜ 두분이서 고기 구워주러 다녀주시는데 그에 비해 테이블 간격도 크고 사람도 많은 것 같아서 아쉬워요 ㅜ그래도 고기는 맛있고 다양하고 마지막에 나오는 비빔밥 진짜 배불러요!"
가격은만족사케도 맛나구 hot and cold 다 해주셔서 만족진행속도가 조금빠른감은있었음 1시간10분만에 종료2시간 이라구해서여유있게 술도 마실타임 시부족ㅠ함박과 치킨의느끼함을잡아줄 피클 이없어서 아쉽만족~~
발렌타인 기념으로 다녀왔어요고등어봉초밥은 비린맛 안나고 맛있었어요나머지는 쏘쏘룸이 따로 있는데모임하기 괜찮은거 같아요친구들끼리 모임으로 한번 더 가고 싶어요
"식순이 많다하여 못먹으면 어쩌나 했는데 빠트리지 않고 다 먹을 수 있었어요. 배부른 듯, 헤비한 느낌들이 없이 맛있게 잘 먹었습니다! 감성돔을 트러플 소금에 살짝 찍어서 먹는 순간 너무 행복했어요! 금태 초밥도 너무 맛있었고, 고등어초밥도 가져간 와인(샤도)이랑 잘 어울려서 만족했습니다.디저트로 나온 누룽지 아이스크림으로 깔끔한 마무리!다음날 가스 차지 않은 기분 좋은 배부름으로 맛있는 저녁식사를 했네요!"
나오는 메뉴 모두 정리 했습니다! 가본 오마카세중에 제일 음식이 많이 나왔어요 처음에는 정신 없었습니다할인 기간중 한두번 더 방문하게요 이 가격에 이정도 퀄을 압구정에서 찾기는 매우 힘들듯! 다만 룸에서 먹었는데 서빙해주시는 분들이 한국말을 너무 못하셔서 무슨 부위를 먹는지 어떤 메뉴가 나오는지 말씀을 못해주셔서 그점은 많이 아쉬웠어요ㅠㅠ
"프라이빗 룸, 식사하는 테이블과 분리된 테이블에서 직접 한우를 구워 서빙 하는 부분이 좋음. 모든 부위의 굽기가 적당하고 맛있음. 다만 캐치 테이블 예약 시에만 적용된다고 한 두시간 제한이용에 대한 안내 누락과 대응으로 매우 좋지 않은 경험. 주문한 고기가 끊기지 않도록 계속해서 고기 주문을 권유하였고 주류 또한 지속적으로 주문하는 동안 캐치 테이블 예약 시에만 적용하는 두시간 제한에 대한 언급이 전혀 없고, 두시간이 종료되어 가는 30분 조금 이전 마지막 고기와 주류, 식사 주문 시에도 내용에 대한 언급이 없었으나, 갑자기 두시간 종료 30분 전부터 마지막 주문한 고기를 한 꺼번에 서빙하고 주문한 식사를 먹으려 하는데 디저트를 준비하겠으며 예약한 일곱시 반에서 두시간이 종료되는 아홉시 반 정각에 나가야한다고 압박하였다. 처음 고기 구워주는 담당분께서 말씀 주신 후 아직 고기와 주류, 식사가 많이 남았으니 조금 여유 있게 서빙해주실 수 없겠느냐 반문하자 상급자로 보이는 담당이 들어와 영업 시간은 10시 까지이나 캐치 테이블 예약 건은 두시간 만 사용할 수 있다고 반복하였다. 두시간 이용에 대한 안내를 받은 적이 없다고 항의하여 10시 까지 이용하였으나, 마지막 응대는 배려가 없는 서비스 불만족의 경험으로 기억된다."
여기는 다른 말 보탤 필요도 없이 좋은 의미로도 나쁜 의미로도 보신각뷰가 혼자서 하드캐리하는 집이네요 😊점심 시간에 방문하여 파스타를 시켰습니다만 음식 맛은 배민 평점 4.8 정도의 괜찮은 배달음식 느낌이라 보시면 될 것 같고 ㅎㅎㅎ 한 마디로 평타 중의 평타인 것 같습니다.티 페어링이 의무인 점은 흡사 자릿값 받는거라 생각하렵니다. 거창하게 페어링이라고해도 두 잔 밖에 안나오지만요 ~_~ 직원 분은 친절하지도 안친절하지도 않은 그 사이 어디쯤.낙엽지는 보신각뷰가 그리워 진다 + 그 동네에 볼 일이 있다 + 한식은 좀 질렸다 = 요 삼박자가 맞으면 한 번 더 가볼려나!
생일날 기념으로 드디어 오고싶었던 레스토랑을 방문 했는데아무래도 마지막 타임대를 이용하다보니...서비스를 너무 다급하게 하는경향이 있습니다.그릇도 툭툭내려놓는다던지음식도 급하게 가져오고 조금 서비스 부분는 기대 이하였어요. 음식음 맛있었습니다
부모님이랑 금태솥밥 먹고왔어요 ㅋㅋㅋ 저는 그렇게 존맛까지는 아니었는데 부모님들이 너무 좋아하더라구요. 솥밥 단일메뉴라 가격은 좀 비싼느낌 ㅠㅠ 다른 솥밥도 먹어보고싶긴합니다
작년에 문어파스타에 충격먹고 재방문했습니다. 뇨끼는 처음 먹어보는데 나눠막으면 덜 느끼하고 충분히 만족스러웠습니다. 돈 많이 벌고 메인 한번씩 다 먹어보고 싶네요~
오ㅏ인 사진을 못찍었네요. 두번째 방문인데 음식은 모두 맛있습니다! (저에겐 쪼금 짜긴 했습니다) 와인 셀렉션도 많고 (조금 가격대가 있음) 분위기도 모두 만족해요!
어르신 모시고 식사하기 괜찮습니다맛은 크게 호불호 갈리는 건 없고 무난하게 먹을 만합니다.바쁜 시간에도 코스 좀 빨리 빼달라고 부탁드렸는데빨리 빼주셔서 감사했습니다.근데 비싼 코스로 시킬거면 호텔 식당 가는 게 나을듯
"둘이 라구 파스타 토시살 스테이크 먹었어요,전반적으로 음식의 품질이 좋았다고 생각해요2층 창가에 앉고 싶어서 5시 예약 했는데 아쉬워요 :("
"디너 식사 후 딱 1달만에 같은 멤버로 토요일 런치 코스 식사를 다녀왔습니다. 룸으로 예약하여 훨씬 더 프라이빗했고 바에서 주로 요청으로 이뤄지는 서비스가 아닌 방문을 열고 계속 확인하시며 서빙하고 치워주시는 모습에 더욱 세심함과 친절을 느낄 수 있었습니다. 채소와 리코타치즈로 속을 채운 훈제햄 아뮤즈부쉬, 에피타이저로 고른 시저샐러드와 테린이 적당히 입맛을 돋아주었구요. 뒤이어 나온 수프가 위장을 감싸주며 식사에 대한 기대감을 더 높여줬습니다. 브로컬리 수프보다는 어니언 수프가 훨씬 일품이었어요. 메인으로 선택한 채끝스테이크와 안심스테이크는 지난달 먹은 티본보다 더 훌륭한 느낌이었어요. 양이 적어 아쉬움에 더 맛있었을지도 모르지만 부드러움과 익힘 정도가 정말 베스트였습니다. 레몬 버터소스와 어울어진 광어 뫼니에르도 참 좋았어요. 촉촉하고 부드러운 생선살이 너무 만족했습니다. 디저트로 주신 티라미스와 커피와 티도 괜찮았어요. 고를 수 있는 티가 다양해 지인들이 더 좋아했습니다. 고물가 시대인 요즘 가성비 훌륭한 런치 코스 모두에게 추천합니다."
"구로디지털단지에 이런 퀄리티 재즈바가 있다니 ㅜㅜ 일반석에 앉는데 아무래도 좋네요, 뒤쪽은 아무래도 시끄러워서. 메뉴도 다 맛있어서 넘 좋았어요!!!"
테이스팅코스 먹었어요. 사진의 토마토 디저트와 롱블랙(커피)가 제일 좋았구요. 대부분의 메뉴가 아이스크림 또는 소르베가 들어가서 지금 시즌엔 먹는 내내 너무 추웠어요. 추가금 내고 먹은 트러플아이스크림은 트러플향이 너무 안나서 아쉬웠고요. 홀보단 바 자리가 보는 즐거움은 있었네요. 디저트가 너무 달지 않은 점은 좋았고 재료 본연의 맛을 살리려 노력한 듯 합니다. 그치만 다채로운 맛을 기대했는데 가격대비 조금 기대에 못미쳤습니다.
죽합요리와 문어요리 너무 맛있었어요.특히 죽합요리는 스페인에서 먹던 맛보다 더 맛있었던거 같아요. 추천합니다.레스토랑 분위기는 차분하고 식사에 집중하기 좋았어요
1. 무난하게 맛나는 디저트도 있었지만 정말 특별하게 느껴지는 것들도 있었다.2. 토마토 디저트는 꼭 드시길 바란다.3. 깔보나라는 디저트라고 생각하면 큰코다칠수도 있다. 거의 메인디시에 가깝다.4. 매장이 많이 작다고 느꼈졌다.. 서로간의 대화내용이 다 들릴정도로 작았다. 그래서 너무 시끄럽게 느껴졌다. 나중에 새로운곳으로 옮기면 더 자주올거 같다.5. 티라미수가 없다는게 너무 아쉬웠다 !!
재작년 봄에 청담동 지나가다가 한 눈에 반한 곳이 스케줄 청담이라면 작년 겨울 압구정 로데오 거리를 지나다가 포레스트 청담을 보고 속으로 탄성을 질렀다 너무 따뜻해 보여!!와인바 답게 메뉴 구성이 되어 있지만 케주얼 한 쪽이다보니 손님 대부분 연령층이 어려보였다. 댓글에 피자 막 별로라고 쓰여 있어서 걱정을 살짝 했는데 맛있어서 놀랐다. 한 달 전쯤 피자힐을 다녀왔는데 비교해도 괜찮을 맛이다. 트러플 라구 파스타도 괜찮았다. 그러나 스케줄 청담이랑 비교했을 때 퍼포먼스가 좀 아쉽다 거긴 눈 앞에서 트러플 막 아낌없이 갈아준다. 내가 눈치 보일 만큼. 피자는 피자힐처럼 다시 데워주는 서비스가 있다면 무지 좋을 듯 하지만 피자힐 피자는 마니 비싸니까 패쑤와인구성은 음... 와인 가격대가 막 되게 높지는 않았지만 몇배로 받는지 알 수 있는 와인이 많았다 대표적으로 텍스트 북은 요즘 편의점에서 4.5마넌에 살 수 있는데 포레스 트 청담 가격이 쿨럭;;;; 물론 가격 따지면 청담동에서 와인 따면 안되지만 저렇게 눈에 확 띄는 게 꽤 보이니 좀 속이 쓰렸다.잘 모르는 와인으로 라인업 해주시라~그러나 쓰린 속을 달래주신 겔포스 같은 냥반이 거기 계시니 걱정 말고 가시길...와잘알에 외모도 준수하신 분이 호텔급 와인 서빙을 해 주셨다 소물리에님 같으신데 요즘 트렌드도 잘 아시고 와인을 진짜 사랑하시는 마음이 보여서 와인 열면서 같이 신나했다.메뉴를 테이블에서 바로 주문 할 수 있어서 좋았지만 와인은 역시 사람이 끼여야 하는 거 같다. 와잘알이든 와린이든 와인 고르시기 전에 소물리에님 추천을 받아보시는 걸 추천한다.다시 보니 양식 레스토랑이라고 되어있어 머쓱하지만 마치 내가 성냥팔이 소녀가 된 듯한 불빛 가득 따수워 보이는 가게 외관을 보면 성냥 집어던지고 얼른 들어가서 와인을 따고 싶게 만들기에 와인을 주 라고 밀어본다!와인을 음미하면서 천천히 가게 내부를 둘러보니 요즘 트렌드인 조명을 잘 쓴 인테리어가 눈에 띈다 그르나 해피벌쓰데이 풍선은 머꼬? ㅜ ㅜ 그 아래 앉아벌인 나 ㅜ ㅜ 내 눈에 안보이니 다행인건가? 선릉로 방향 창가 자리가 젤루 명당이지만 넘나 이쁜 조명 덕분에 센터도 나쁘지 않다 해피벌쓰 데이 자리보단 다 낫다 ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ 이층에서 일층을 내려다 볼 수 있는 구조라 1층에 앉아도 층고가 높아 개방감이든다 해피벌쓰 데이 자리보다 낫다 ㅜ ㅜ 힝구담엔 3층에 도전 해 보고 싶다. 허락해 주세요 3층!!
"1. 주차바로 앞 주차 200대 가능한 공영주차장이 있어서 자차 이용 시 편합니다.2. 음식독특하고 처음 맛보는 순대 오마카세였는데 나쁘지 않았습니다. 순대도 괜찮았는데, 첫 메뉴 편육과 식사 메뉴가 제일 맛있었네요3. 기타- 총 15명, 7팀이였는데 모든 팀에게 한번에 음식을 제공하니 음식 간 텀이 너무 길었습니다. 한번에 나오는 음식 양은 적은데 음식 간 텀이 너무 길어지니 음식에 대한 집중도가 떨어지게 되더라구요. 두분이서 음식 준비하고 제공해주시던데, 팀당 담당자를 나누어서 서빙을 해주시든지 음식 준비를 빠르게 해주시든지 좀 바뀌면 좋을 것 같네요- 오마카세여서 메뉴판 없는건 이해하는데... 코스 요리가 어떻게 나오는지는 알 수 있는 메뉴판 필요할 것 같습니다. 중간에 메뉴 뭐 더 남았냐 얘기 나오는 손님도 있는거 보니 저만 이렇게 생각하는거 아닌것 같구요- 겨울 한정이겠지만 겉옷을 거는 곳이 한쪽에만 있어서, 행거 반대 좌석이면 옷을 걸려고 반대편까지 가야 하는 불편함이 있습니다. 공간 자체가 넓지는 않지만, 3인석 쪽 뒤에 간단한 행거 있으면 좋을 것 같네요- 식당 내부 인테리어 깔끔하고 깨끗하고 다 좋은데, 천장이 노출 콘크리트입니다. 가루 안 떨어지게 코팅 등 마감처리는 안된 것 같은데, 이건 둘째치고, 중간 중간 페인트칠 한 부분들 있는데 건조되면서 갈라져있고 콘크리트에서 이미 분리되어 있고, 조각 떨어져 나간 부분도 있습니다. 천장에 페인트칠 된 곳이 테이블 위이기 때문에 음식으로 들어갈 수도 있을 것 같으니 사장님은 한번 참고해서 천장 점검 해보세요"
지하에 있는데 파스타 맛있었어요 ㅎ 피스타면 좀만 더 많았으면 하는 바람이에요 와인 한잔이라도 인원수 당 필수로 선택해야하는 옵션이 있는데.. ;;여튼 맛있게 잘 먹었어요 분위기도 좋고 서비스도 좋았어요개인적인 바람은 와이파이 설치해주셨으면 참 좋겠어요 ㅎㅎ
"전반적으로 맛과 구성이 좋았습니다. 리뉴얼 런칭이라 그런지 브랜드 디자인의 통일성이 눈에 띄었습니다. 메뉴의 영상 설명이 새로웠고 공간또한 매력적입니다. 다만, 의자가 다소 불편했고 공간이 협소했습니다. 화장실이 외부와 공용인점도 다소 아쉽습니다."
인테리어와 분위기 음식맛은 어느정도 기대를 했던 만큼의 충족이 되었는데 할머니 두분을 모시고 조용한 자리에서 식사를 하기위해 룸을 예약했는데 아니나 다를까 바로 주방 옆에 룸을 잡아주셨더라고요 주방에서 하는 말소리와 음식조리소리 주방에도 문이있는것으로 본것같은데 프라이빗함을 위해 룸을 예약 한거였는데 별 소음이 다들려서 그게좀 불편한것 빼고는 좋았습니다그리고 서버분들 불친절함이라기보단 접객의 기본이 조금 덜되있는듯한 딱딱함 같은것만 개선이 되었으면합니다
라구 떡볶이와 피스타치오 리조또 주문하여 식사했습니다.음... 저와 지인의 입맛에는 짜고 달았습니다.라구떡볶이는 짜서 바게트 빵 없이는 먹기 힘들었어요 리조또는 피스타치오가 씹히는 맛이 좋았습니다.매장 분위기는 저녁이 더 예쁜 것 같아요!
전체적으로 밸런스가 좋았습니다. 크림도 맛있고 생지도 맛있었어요. 과일들도 적절하게 단맛과 새콤한 맛이 조화로웠습니다. 한 가지 옥의 티는 생지 윗부분과 아랫부분이 익혀진 정도가 달라서 의아했습니다. 파스타면으로 치면 알단테 정도라고 표현할 수 있겠네요. 이것도 개인적인 취향이라 전체적으로 훌륭하고 맛있어서 또 먹을 예정 입니다.맛있게 잘 먹었습니다.
그냥 가격만큼 음료.와인중 의무로 시켜야 하는게 좀 그래요돈이 아까운게 아니고 차라리 음식값을 더 받고 음료를 포함시키고 와인으로 변경함 추가 요금받는게 어떨지
"부모님 모시고 가족식사했는데 장어가 통통하고, 맛있었음후토마키도 크고, 연어, 장어들어 있음복분자주 서비스로 주셨고, 후식으로 커피도 주시고, 직원분 넘친절하게 응대해주셔서 재방문의사 있고, 입소문 내고 싶은곳~"
"평이 대체로 좋아서 기대를 좀 했는데 저흰 좀 그냥 그랬어요..어니언스프, 문어샐러드는 이정도로 괜찮다 할수 있나? 이정도 느낌이였고 대표메뉴중 하나인 새우비스큐파스타는 새우향이 너무 과한감이 있고 시작 시간에 방문해서 그랬던건지 플레이팅도 성의 없어 많이 실망했습니다ㅜㅜ새우 좋아라하는 아이도 한입 들고는 손 절레절레하지만, 페퍼로니 피자는 남다른 느낌의 도우인 화덕피자라 아주 맛있었어요. 몰츠에이드도 뒷맛을 깔끔하게 해줘 좋았습니다.결론은 시그니처 메뉴를 내세울만한 곳은 아닌것 같고 무난한 피자나 오일파스타 정도 시도해 볼만한 곳이구나 싶었어요. 사진에서 주는 인상에 비해 가게는 작지만 분위기는 좋았고 초록초록한 날에가면 기분은 날것 같아요.너무 좋은 평만 있는것 같아. 의견이 다르점도 참고 될것 같아 글 남겨요."
고등어 초밥은 살짝 비린 맛이 없지 않아 있었지만 너무너무 맛있었고 즐겁게 식사하고 왔습니다~ 생일 기념일이라 초 부탁드렸는데 너무 귀엽고 예쁜 디저트였어요><
"1) 맛은 뭐 모든 음식이 맛없는게 없고 다 괜찮습니다. 신라스테이는 역시 쌀국수죠. 맥주도 맛있고요.2) 단체예약이 있었는지 조금 시끌? 그래도 뭐 나쁘지 않았는데 애초에 말이 잘 울리는 공간인거같아요.3) 서비스는 아... 할말 많은데...저의 기준입니다만, 저는 9시까지 영업합니다 라고 했으면 뒷정리는 9시부터 하는게 맞다고 생각합니다. 일개 동네 카페면 몰라도 나름 비즈니스 “호텔” 이란 곳에서 손님이 버젓이 있는데 8시가 된 시점부터 9시까지 영업한다고 얘기하고 음식을 슬슬 안내놓기 시작한다던가 이름표를 치운다던가 하는 것은 손님더러 나가라는 눈치이자 시그널이지 않나요? 직원들도 퇴근을 해야하는 것은 알겠습니다만 그럼 8시반까지 영업한다 하고 8시반부터 치우세요. 손님이 보는 앞에서 음식을 치우고 정리하고 사람빠지는 것을 보여주는건 좋은 대우라고 말하기 매우 어렵죠.두번째로, 뷔페에서 사람들이 나간 테이블에 다른 고객을 또 받는 것이 아니라면 사람이 있는 테이블의 그릇을 치우는 것이 먼저이지 않을까요. 다른 테이블들의 정리를 빨리 하고 퇴근을 이르게 하기 위함인 것은 알겠고 직장인의 고충임을 인지합니다만 그것을 손님이 이해하길 기대하는 태도는 좋은 서비스라고 차마 얘기할 수가 없어 별을 깎습니다.세번째로 9시까지 영업한다는 말을 제가 3번을 들었는데, 처음에는 음식이 언제까지이다 (8시반으로 들었습니다만 사실 이미 8시부터 디저트는 채워지지 않았음) 문 닫는 시간은 8시 55분 최종적으로 한번만 말을 하면 좋을 것 같네요."
"6만원 오마카세로 든든하고 가성비 좋게 잘 먹은것 같아요.육회 맛있었고, 구이는 부채살이 부드럽고 좋았어요. 버거는 느끼해서 치미추리 소스가 필수입니다. 고기부터 연달아 먹으니 느끼해서 열무로 만든 밑반찬을 리필까지해서 계속 먹었어요. 솥밥과 해물된장은 무난한 맛이었고 여기까지 먹으니 배가 많이 부르더라구요. 후식은 그냥 소금 뿌린 바닐라 아이스크림이었어요.구성이 매우 만족스럽다! 이건 아니지만 6만원에 두루두루 맛보고, 고기도 다 정성껏 구워주셔서 좋았어요."
분위기가 정말 좋았음!! 근데 메뉴판이 너무 가독성 떨어지고 주문은 카운터에서 하는데 결제는 후불인 이유를 모르겠음. 일 두 번 하는 느낌. 라자냐가 맛있음.
맛과 분위기는 조았으나 스파게티 조금 맵게해주실수있을까요? 여쭈어보았는데. . 주방에계신 여자분이 표정을 너무 찡그리셔서 민망했네요 ㅜㅜ 오픈주방이라 다 보여요. . 그냥 안된다고 하시면 될텐데. . 괜히 물어봤나. . 먹는내내 마음 불편했어요
다 좋았습니다 맛도 좋고 서비스도 좋고남자친구도 너무너무 좋아하고..문제는 영업시간이 11시 종료였고..9시30분경 남은 인원은 저희커플뿐마감 준비하시느라 눈치보여서 얼른 나왔어요...중간에 한번 더 여쭤봤었습니다 11시라고 확인했었고영업종료 30분전이였으면 이해했지만..조금 아쉬웠습니다
"일욜 저녁인데도 바카운터 밖에 없어서 일단 예약하면서 요청사항에 홀 가능하면 달라고 남겨 드렸는데 도착하자마자 그 부분 세심하게 챙겨주셔서 좋았습니다~ 결론적으로는 오히려 바 카운터가 더 좋았어요 ㅎㅎ분위기야 말모말모, 가게에 진짜 100% 여성손님 🤣으로 꽉 찰 정도로 핫플 인증.. 전통주 셀렉션도 괜찮고 주문하기 전에 음식과 페어링해서 다양하게 시음하게 해주신 부분도 귣 👍🏽음식은 무난히 맛있긴한데 살짝 아쉬운 점도 있었네요. 전골메뉴는 아예 주문이 안됐고 새우 미나리전은 바삭함은 좋으나 새우깡 느낌에 가까우며 가장 중요한 미나리향이 많이 안 느껴지고 (ㅠㅠ) 고추장 수제비는 소스와 아란치니? 조합은 좋으나 수제비가 좀 질겨서 제 스탈은 아니였습니다. 마지막에 서비스로 땅콩 아이스크림 챙겨주셨는데 뭐 요건 다른 테이블도 다 주시는 것 같더라구요 😅다음엔 육류 위주 메뉴를 시켜서 꼭 맛에 대한 재평가를 해보고 싶네여 그 때까지도 수월하게 예약이 가능하다면… 말이지만여 😆"
"맛이며 분위기, 주차자리까지 완벽했습니다!오마카세 다른데도 많이 가봤는데 여기 스시미야비는 정말 스시 재료들이 무척 좋은 재료들만 쓰는거 같아요. 재방문 의사 완전 있습니다!"
맛은 미칠정도 까진 아니지만 저는 잘 먹었습니다 괜찮습니다!테이블 간격이 좁은거 같아 아쉽습니다 :)별로 신경안쓰시는 분들이라면 추천이요!소소하게 간단히 저녁식사 즐기기 좋은 것 같습니다.
메뉴들이 익숙한 듯 하면서도 너무 뻔하지 않게 만들어주는 킥이 하나씩 들어있어서 좋았습니다. 인원이 많아서 꽤 다양한 메뉴를 주문했는데 모두 만족스러웠어요. 전통주 라인업도 꽤 다양했고요. 가성비도 훌륭해서 동네 사람이면 정말 자주 갔을 것 같아요.
"정말 만족스러운 시간이었네요.와이프 생일 기념으로 왔는데,음식도 맛있고 분위기도 괜찮네요.저는 개인적으로 디저트가 제일 맛있었습니다.가격도 파인다이닝 치고는 합리적이네요."
예약할때 자리도 지정해야하는지? 아직 사람들 차기 전이고 좌석이 그 중 가장 좁고 안좋은 자리길래 바꿀수 있냐니까 안된다고 하셔서 자리가 불편했던거 말고는 괜찮았어요. 적당히 캐주얼하고 분위기 있고 음식도 스테이크가 좀 질겼던 것 빼고는 맛있게 잘먹었습니다. 숨비소리가 특히 맛있었어요.
"양고기가 맛은 있었지만, 오마카세인데 여러 메뉴의 궁합이 좋은 줄 모르겠고(그만큼 메뉴가 없기도 함) 후식 식사가 단일종류에(양고기카레) 무겁지 않은 깔끔한 식사메뉴가 있으면 좋겠다 생각이 듭니다 예를들면 양고기 감자탕 , 양고기 열라면 , 양고기 된찌 같은.."
리뷰보고 방문했어요 남자친구가 파스타를 엄청 좋아해서 파스타 맛집이라고 리뷰가 엄청엄청 좋아서 방문했어요코스말고 파스타 단품이고 너무너무 기대해서 그런지ㅜ 개인적으로 제 취향은 아니였네요ㅠㅠㅠ
"디너코스요리 먹었어요.식당 분위기는 강렬한 레드톤으로 다른곳들과 차별화된 인테리어로 이국적인 느낌을 줘서 좋았습니다.음식은 대체적으로 무난했구요, 특별함은 없었어요.다만 베이징덕 요리 먹으러오신분들이 많았고 유명하다 해서 다음에 먹으러 가려구요,직원들은 친절하긴 했으나 정신이 없었고, 계산할때 시키지도 않았던 주류가 계산되어 있어서 당황했었어요."
기대 이상으로 맛 있는 스시야 였습니다👍 아쉬운 점을 꼽으라면 완제품인 안키모 사용이 아닐까 싶습니다. 정성과 신선도 서비스까지 너무 좋았으나 안키모 하나로 의문이 들었습니다 가격대비 너무 맛 있고 서비스도 좋은 곳 입니다런치로 식사 하였는데 이다음에는 디너도 맛 보고 싶네요
음식은 간이 좀 아쉬웠습니다. 모래주머니가 너무 질겨서 거의 남겼고 조개는 소스가 아쉬웠어요.디져트는 너무 비싸고 커피는 아래 찌꺼기가 너무 많네요. 깜짝 놀랐습니다. 홀은 너무 썰렁했어요. 재방문 의사는 없네요.
음식은 맛있고 티라미슈는 시그니처가 맞습니다. 룸으로 해주셔서 뷰는 없었지만 인테리어는 좋았구요. 음식에 어울리는 와인 추천해달라고 했는데 주문한 메뉴가 다양하다며 추천을 못받아서 그냥 하우스와인 마셨는네 나쁘진 않았어요.
2코스로 방문했습니다. 음료는 맛있었는데 디저트는 가격대비 보통~괜찮다 정도였어요! 그래도 분위기 좋고 프라이빗해서 특별한 날에 방문하면 좋을거같아여 ㅎㅎ
무난하게 나쁘지않다고생각합니다 좋았던건 메뉴나올때마다 친절하게 설명해주시고 고기도 잘구워주셔서 감사아쉬웠던건 고기질이 썩 좋다고 느껴지진않았고 어떤 리뷰에서 봤었는데 보여준건 해산물이 듬뿍담겨있는 솥밥이었지만 나온밥엔 전복조각하나랑 버섯세조각뿐이었습니다그래도 나름만족한 식사였습니다
두번째 방문이에요.뇨끼는 대전에서 제일 맛있는 것 같아요!식전빵을 말돈 소금이 들어간 올리브유에 찍어먹는 것도 좋구 예약석 마다 이름 써있는 것도 좋아요~근데 솔직히 저번이나 이번 두번 다 은근한 불편함을 느꼈어요. 가게가 작아서 일까요. 살짝 눈치를 주는 느낌인데 ㅜ서울 핫플에서 밥먹는 것 같은 서비스가 느껴져서 아쉬워요. 근데 또 음식 맛은 인정이라 재재방문은 할 것 같아요. 다음번에는 조금 더 편하게 이용하고 싶어요.
"맛있게 먹었어요~쯔란갈비랑. 우욱면, 계란초반 먹었는데 2명이 먹었고요~제입맛엔 좀 짜고 양이 적어요~분위기랑 직원분 친절했어요~주말주차는 좀 힘들더라구요"
"맛 있습니다.국내에서 흔히 접하는 이탈리안이 아닙니다.이탈리안 소시지는 그냥 먹어도 맛있지만, 와인을 곁들이면 더 맛있을 것 같습니다.사진에는 라쟈냐가 없지만, 이것도 뒤에 따라오는 향신료 맛이 느끼함을 없애주는데, 정말 맛이 중후합니다.티라미스도 그냥 먹어도 맛있지만, 에스프레소를 곁들이면 정말 좋아요. 일반적으로 접하기 힘든 촉촉함도 좋습니다."
오랜만에 찐 맛있는 닭 꼬찌구이ㅡ 야끼도리 ㅡ코스 ( 여기는 오마까세 ^^라 고 합니다 )참 참 맛있게 먹었습니다 독도소주는 덤으로추천합니다 가격대비 맛난 쏘주 (오늘은 레몬과얼음으로)음식 정성스럽게 잘 차려주셔서다시 한 번 더 감사드립니다음악소리는 좀 줄여 주시면 감사하겠습니다집사람이랑 대화가 힘들정도였어요담 번에 다시 방문 할 때는 ✔음악소리가 좀 줄인상태였으면 ~
"좋은점: 전반적으로 쾌적하고 맛있었어요. 저녁 후 스피키지바인 에스테반 투어도 시켜주셨는데 너무 재밌게 투어했고, 좌석들이 넓고 방들도 이쁘게 잘 꾸며져있어서 모임에 좋을것 같습니다.아쉬운점이 있다면 가격과 로케이션."
"스테이크가 정말 맛있네요. 파스타는 조금 더 양념이 스며들면 좋을 것 같았고, 버섯크림리조또는 버섯을 좋아하는 분들이라면 더 좋아할것같아요! 스테이크맛집이라 다음번엔 스테이크만 왕창 먹어야겠어요!!"
신규업장으로 추천받아 런치 방문했습니다스시보단 츠마미에 좀 더 힘을 준 느낌이었습니다. 전체적으로 나쁘진 않은데 스시는 그냥 무난무난했네요ㅠ 가격대 생각하면 대안이 많아 재방문은 글쎄요.. 계산할 때보니 생맥 가격이 17000원.. 두둥..!
샤리가 맛있었어요구성은 좀 아쉬워요 ...무엇보다 접객이 아쉽습니다못먹는 스시 있으면 보통 다른걸로 대채 해주시는데식사가 다 끝난뒤에 앵콜 개념으로 주시더라구요못먹는 스시 있을 때 마다 5분정도 식사를 못해서 아쉬웠습니다쉐프님의 설명도 부족했어요전체적으로 맛있었어요 !!
"음식들이 보기에도 먹기에도 좋아요. 테이블 간격이 적당해서 공간적인 부분도 좋습니다. 음식이 나올때마다 포크와 나이프를 바꿔줘서 맛이 섞이지 않게 배려한 부분도 좋네요. 다만 직원의 접객 부분이 뭔지 모르게 부족합니다. 특별히 불친절하진 않은데, 별로네요."
스키야키 코스로 먹었는데 양도 많고 배불러서 다 못먹었네요. 매운 우동과 파스타중에 우동으로 선택했는데 파스타로 할걸 그랬어요.... 차라리 스키야키 국물에 우동사리 추가가 더 맛있었을듯... 나머지는 다 무난했습니다
일하시는 분들이 너무 행복해보여서 저까지 기분이 좋아졌어요 ❤️ 좋은 기억 심어주셔서 감사합니다!!! 동반인과 저 모두 방문의사 120프로에요!
"공간은 생각보다 평이했고,음식은 특색있다기 보다는 아는 맛을 깔끔하게 낸다는 표현이 맞을듯해요.술 설명이 좋았고 프라이드도 느껴졌는데 손님의 니즈에 집중한다는 느낌은 받지 못했습니다.그래도 모든 면에서 평균 이상의 업장이라고 생각해요.일부러 찾아갈만한 훅은 잘 느끼지 못했는데그래도 다 알아가보고 싶은 느낌은 있습니다. 근처 갈 일 있으면 갈 것 같아요"
"저녁시간에 갔는데 조용하게 식사할 수 있어서 좋았습니다. 맛은 그냥 평범한 정도였고, 가게 분위기는 나쁘지 않았습니다. 근처에서 조용히 대화하면서 식사하기에 꽤 괜찮은 식당합니다."
"사네테라스만 이용하다가 피크닉은 처음 가봤는데요!오늘 바람이 불었지만안에서 독채로 쓸 수 있는 점, 넓은 점👍좋았어요.B룸이 뭔가 더 넓은 것 같아 예약 했는데맨 끝방이라 그런지 동선도 길고 구석에 있어서불편했던 것 같아요. 문도 무겁게 열려서열고닫기 힘을 좀 줘야해요.아이들 때문에 많이 왔다갔다 해야 했는지라힘들었네요ㅋㅋ아이들 있는 집은 끝방 비추~ 다음에는 A타입으로예약 해보고 싶어요.구경해보고 싶었는데 정신이없어서😵‍💫주차장이 넓고 좋았어요!! 짱👍"
"수박셰비체에 홀려 폭풍흡입했더니 파스타먹고 피자에서 배불러서 포장해왔습니다.처음들어갈 때 응대해주시는 분의 건조한 고객맞이가 있었지만 자리안내받고 공간의 따뜻함에 잊어버렸습니다. 계절의 특성상 외투를 입고 방문하는분들이 많을텐데, 외투보관해주시는 걸이대를 보았음에도 요청하지않으면 제외투는 의자에 걸어야하나 하는 생각이 들었습니다~식사, 분위기 좋았다는거, 두개의 테이블이 붙어있는데 단차가 좀 있어서 불안정한 점을 제외하고 도움될 리뷰는 개인차입니다~"
"맛없지는 않지만 그렇다고 최고의 한 피스도 없는 맛이였습니다.나미키가 부드러운 식감을 추구하는 지 모든 네타가 기본적으로 부드러움을 가지고 있습니다. 샤리와의 합은 좋았지만 다채로운 식감을 즐길수 없어서 아쉬웠고, 숙성이 잘 안되었는지 향이나 맛도 느끼기 어려웠네요.접객은 전반적으로 좋았지만 설명이 적은 부분은 있어서 입문하시는 분들께는 추천하지않습니다. (추가로 정말 사소한거지만 옆 셰프님께서 제 테이블 소품을 가져가서 다른 분께 드리더라구요,, 작은 것 하나까지 즐기러 가는 건데👀)런치 8만원에 리뷰도 좋아서 많이 기대하고 갔는데 오히려 아쉬움이 많았네요. 같이 갔던 일행은 만족해서 다행이였지만 저는 재방문은 안할듯 싶어요."
생면식감이 진짜 좋네요보타르가가 제일 맛있었고 토마토랑 라구도 맛있게 먹었어요트러플은 향이 안나고 짜고 느끼했어요..ㅠ.. 새우도..예약도 어려워서 재방문 할지는....
개인적으로 랍스타를 기대했는데 조금 비린느낌이었네용^^종류가 많진않았구요 대부분 맛있긴했는데 특별하단 느낌은 못받았습니다ㅠ 재방문은 안할것같아요~
좋은 전망과 조용하고 쾌적한 공간이 좋았습니다. 예약보다 일찍 갔는데 잘 안내해주셔서 바로 식사 할수 있어 감사 했습니다. 식사는 전체적으로 좋았으나 초밥중 몇개는 신선도가 조금 떨어진듯 했고 모듬 튀김은 바삭함이 더 있었으면 좋겠고 종류가 조금 더 있었으면 합니다.
뇨끼랑 봉골레 주문했어요 !봉골레 면 식감이 아주 좋았습니다뇨끼는 크림은 좀 짜긴 해도 맛있기는 한데 식감이 좀 질척거려서 아쉬웠습니다ㅠ 뇨끼 추천이 많던데 저는 다시 먹을거 같진 않아요만약 다시 오면 스파게티류 다른 메뉴로 먹으려구요그리고 현재 실내마스크 착용 필수가 해제되긴 했는데 2년 동안 코로나로 마스크 쓰고 다녔더니 주방에 계신 분들이 마스크 안 쓰고 요리하시는게 좀 ..그렇더라구요 (홀서빙 하시는 분들은 쓰고 계셨습니다) 사실 예전같으면 별 생각 없었을텐데 마스크를 쓰다보니 이런 부분들이 신경쓰이는 요소가 된 거 같습니다
스시 코우지만 몇번 다녀와서 스시소라의 궁금함을 참지못하고 달려갔다.구성 좋고 도화새우 역시 감동 ㅎㅎ근데 실내가 너무 더워서 중간 이후로 힘들었;;;;
"생신 축하겸 방문했어요. 광교에서는 다소 알려진 스시집 인것 같습니다. 룸있는 장소가 많지 않아 잘 이용했어요.가격대비 구성은 조금 아쉬워요. 맛은 좋았습니다.그리고 서빙하실때 편하게 입으시는건 좋은데, 몸이 기울면서 옷이 테이블 끝쪽에 있는 음식에 닿아서 주의하시는게 좋을 것 같아요~~👍🏻"
"이탈리아를 기대했지만, 지나치게 한국적인 레스토랑,파스타계의 평양냉면 같은 맛입니다.맛이 나쁘지는 않지만, 밋밋하고 감칠맛이 부족한,저염 식사. 파스타를 건강식으로 접하시고 싶으시다면추천드립니다. 서비스는 너무 좋았습니다."
일단 맛은 전체적으로 좋은편입니다. 특히나 뇨끼가 일반적인 뇨끼와 달리 밀가루보다 감자를 많이 넣어서 새로웠습니다. 다만 스테이크의 온도를 물어보지 않고 미디엄레어로 알아서 구워주시더라고요. 제 여자친구는 미디엄이라 좀더 구워달라고 하려다가 그냥 먹었습니다.추가적으로 예약이 7시반인데 7시반 정각에 이전 식사하시는분들이 나오시더라고요. 저희를 포함해서 5분 전에 도착한 예약손님들은 다 밖에서 기다렸습니다.(대기장소 없음)보통 예약하면 예약시간 5분전에는 세팅이 되어있는데 이 부분은 좀 아쉬웠습니다.
"장안동 듀펠센터의 새로운 발견 엔토츠야사실 듀펠말고는 정말 아무것도 없는 이 볼모지 지역에 이런 적당한 가격대의 재밌고 맛있는 스시야가 있다는게 놀라웠습니다. 요즘 체감 스시 물가도 비싸고 스시 디너 같은 경우는 양이 많다고 해서 만족도가 비례해서 올라가는 장르가 아닌데, 그런 측면에서 딱 제게는 적절한 가격대에 흔하지 않은 엔토츠야만의 스시 여정을 보여줘서 좋았어요.특히 스시 전에 나오는 다양한 요리 변주들에 색다른 것들이 많아서 인상 깊었고, ~~계열 이런 틀들을 벗어나서 자기만의 색을 보여준다고 생각합니다. 와인/샴 콜키지해갔는데 잔도 좋은 걸로 셋팅 해주셔서 감사했습니다. 종종 자주 갈게요!"
양고기는 바를램만갔었는데 이번 방문 좀 실망했어요..직원분들 친절 제로.. 예전 직원분들은 친절했는데.. 고기써시는분이 사장님인가요? 사장님이 잴 분위기가 무거워요ㅠ
"다 먹은 그릇을 치워주는 분이 음식 나온 뒤 1분 정도만 되어도 바로 치워주려고 하시는 편입니다. 더욱이 스이모노나 기본 찬이 아닌 경우 앵콜차지를 요하지 않는 음식에서 더 먹고싶다고 말씀드리기도 전에 치워버리시는 정도의 속도입니다.보리 된장에 재웠다고 하는 방어는 된장의 맛밖에 나지 않았고 니기리의 가짓수는 매우 부족하지 않나 싶습니다.우니 크림과 게우소스의 맛이 흡사하고 부드럽고 고소하기보다는 조금은 텁텁하고 느끼하다는 생각이 들었습니다.기본적으로 매장 직원분들은 매우 친절하시나 업장이 충분히 고급스럽다고 생각이 드는데도, 매장의 음악이나 약간은 분주하게 움직이는 업장의 분위기 때문에 여유롭다기보단 조급하고 정신이 없다는 생각까지도 드는게 아쉽습니다."
고기는 맛있습니다. 하지만 3명이상이 앉는 중앙자리의 경우 등받이도 없고 테이블자체에 레그룸이 없어 불편한 편에 속합니다. 실내공간에 창문도 없어 상대적으로 답답함을 줍니다. 물론 메뉴의 특성상 노력이 많이들어가기에 가격대가 비싼걸 이해하지만 동일한 가격대에 받을 수있는 서비스를 기대하시면 안됩니다. 고기의 맛은 훌륭합니다.
일부러 3가지 시켜서 나눠먹었는데 다 너무 맛있었어요 같이 간 친구는 또 오고싶다고할정도였어요 매장은 인테리어는 넘 일본스럽지않고 딱 군더더기없이 깔끔했고 차림세자체가 완벽하게 나와서 식사중에 직원분의 도움을 받을일이 없어 서비스부분은 인상깊진 않았어요
생각보다 전체적으로 무난한 재료+ 바로바로 튀겨나오는 꼬치들이 맛있었습니다. 개인적으로는 엄청난 스폐셜한 재료는 없어서 튀김을 엄청 좋아하신다거나 하는 분들께는 추천하고 싶네요. 양이 많으신 분들께는 점심 코스는 조금 양이 적을것 같아요
"사장님 혼자서 다하셔서 음식은 생각보다 늦게나와 술을 아주 천천히 마셔도 괜찮을것같습니다그런데 혼자계셔서 그런지 많이 바빠보이셔서 술 추가주문 의외의 사소한 주문을 하기가 편치는 않았구요,사장님께서 음식을 만드시느라 말씀 전혀 거의 없으시구요, 가운데 테이블에 계신분이 단골이신지 중간중간에 사장님과 술같이 마시며 그테이블에서만 간간히 말씀하셨습니다매장분위기는 마지막 사진과같으며 , 저희가 갔을땐 친구끼리 온테이블은 한팀 빼고는 다 커플이었습니다.음식맛은 계란들은 전반적으로 되게 부드러웠고,두번째 사진에 사시미 옆에있는 맨처음에 나온 이름모르는 초록색음식이 꼬들꼬들하니 술안주로 최고인데 처음에는 그냥 주시고 추가는 돈이들지만 추가하게되는 뭔가 매혹적인(?) 중독되는 맛이었구요,살짝 묵같이 생긴 후식양갱이도 적당히 달달하게 부드러우며 특이하고 맛있어서 인상깊었고,전반적인 대부분 맛은 괜찮고 한번에 먹어야 복이온다는 왕김밥처럼 생긴건(음식이름이 대부분 일본어라 기억못함) 크기가 생각보다 엄청컷는데 한입에 먹기엔 먹방선수 아니고서야 좀 무리지 않을까 싶었습니다.밥관련된거나 면관련 된거 먹으면 양이 생각보다 많게 느껴져 금방배불러졌던것같습니다..!이상 처음갔던 냐옹지마 후기였습니다^___^*"
소올직히 너무 기대를 했는지 기대보다는 못했습니다.인당 가격이 너무 높게 책정된 것 같은 느낌이에요.그리고 추운 날 자꾸 문이 열려서 문 앞 테이블에 앉은 팀들은 감기걸리기 십상입니다. ㅜㅠ서비스는 좋으셨습니다-!
맛에비해 식기가 단조로워 음식이 대충나오는 착각이들수있지만 먹어보면 다맛있어요.다만 음식설명을 의무적으로 빠르게 대사외우듯이 서둘러끝내고 가시기바쁜느낌이라 말투나 어투 목소리크기가 작기도하고 다아쉬워서 좀더 서비스에대한 섬세한느낌이 전달이 잘안되는것같습니다.
샤리가 너무 덜익은 느낌? 간혹 쌩쌀 십는거 같기도 했는데 이 곳만의 특성인가..? 싶기도하고 암튼 저한테는 안맞았어요ㅠ셰프님은 너무 친절 하셨습니다
디저트도 맛있고 날씨가 안좋았는데 밤되니까 조명 때문에 야경느낌도 잘났어요!!전체적으로 준수했고 엄청 엄청 친절하셨는데 공간이 협소해서 동선이 좀 복잡한 감이 있었어요 ㅠ그래도 분위기나 데이트를 해칠 정도는 아니고 참고 정도 할정도!!오랜만에 맛있고 이쁜 음식 먹어서 좋았고 마지막 디저트도 완벽 했습니당
성수의 보물같은 곳이였어요. 서비스가 엄청나다고 느껴지지 않았지만 음식의 맛이 모든걸 완벽하게 해주었습니다.기네스 생맥주가 있는 것도 디너에 방문하여도 보틀 주문 필수가 아닌점이 최고 인것 같습니다. 재방문 조만간 할 것 같아요😊
특장점무제한 맥주 (맥주 애호가 강추)대게(도구가 없어서 힘듬)장점디저트 (메인 메뉴가 부족하다보니..)접근성 (동대구역 코앞)단점단촐한 구성 ( 개선 필요함)회 컨디션 ( 드셔보세요 ㅠㅠ)온음식 온도 관리 (전체적으로 종류 구분없 차갑습니다...)재방문 의사봄에 한번더 가볼 예정
"합리적 가격에 재료도 신선하고, 맛도 좋았습니다.직원 분들 모두 친절하게 설명도 잘 해주시고, 와인 추천도 좋았습니다 - 다만 좌석 간격이 좁아, 옆 사람 대화로 간섭이 될 때가 있어 그 점이 조금 아쉬웠습니다.** 비프웰링턴은 꼭 하루전 주문 확인 입니다!"
"저는 티본세트를 먹었는데요 할인이벤트를 하고 있어서 먹었는데 먹어본 티본 중에는 별로였어요 ㅠ 근데 새우살은 너무 맛있었습니다. 2인세트 구성이 등심,안심,갈비살모듬이 있던데 그거 먹을걸 좀 아쉬웠지만 그래도 반찬 등등 너무 맛있었어요!"
"세번째 방문입니다.뇨끼 전문점이지만 이곳의 히비스커스 토마토 샐러드 때문에 온다고 할 정도로 여기 샐러드가 재방문을 하게 한 요소였는데 간만의 방문이라 그런지 많이 아쉬웠습니다.요거트가 시중의 플레인요거트보다 달아서 히비스커스향, 토마토의 상큼함, 딜향이 하나도 느껴지지 않았습니다. 이전의 샐러드는 적당한 요거트 산미에 다른 향들이 같이 치고들어와서 풍미가 상당했는데 많이 아쉽네요..버섯 아란치니는 튀김 자체가 특별하게 잘튀긴맛은 아니지만 치즈가 부드럽고 깔려있는 소스가 잘어울립니다. 아란치니를 찍어먹기보다는 반 잘라서 소스를 듬뿍 올려서 먹기를 추천드립니다.초리조 토마토 뇨끼는 부라타치즈와 잘 어울렸습니다. 초리조가 토마토 소스에 라구소스마냥 같이 있어 먹을때 식감이 좋았네요맛 자체는 전반적으로 좋았습니다만, 샐러드의 변화가 너무너무 아쉽습니다. 전혀 다른 음식으로 느껴졌을 정도네요. 뇨끼보다 샐러드 먹으러 가는게 더 컸던 곳이라 매력이 많이 떨어진거같아 아쉬움이 너무 큽니다. 차라리 제가 먹은게 잘못 서빙된거였고 맛은 그대로인거였으면 하고 생각될정도ㅠ"
"새로 생긴곳이라 설레인맘으로 가봤는데역시 음식이 두번 즐겁네요.눈으로 맛으로음식 하나하나 정성스럽고 맛도 좋았습니다.특히 아귀요리와 채끝등심 이베리코 프레사 음식이 정말 맛있고,특히 버터가 최근 먹어본 버터중에 제일 맛있었습니다.친절하게 응대해 주시고 와인셀렉도 좋았습니다."
벌써 세번째 방문입니다.저번에는 고기도 부드럽고 좋았는데오늘은 첫코스로 나온 안심이 기름이 많았고 그러면서 질긴부위도 있어서 반은 버렸는데 ..오늘만 그런것이겠죠?;;양념 고기는 맛있게 먹긴했습니다.그리고 개인취향이긴하지만 순두부찌개에 고추기름이 너무 많은듯 합니다. 다녀와서 속도 편안했으면 좋겠에요^^
"이곳 참깨나베는 정말 맛있습니다... 맥주와 정말 잘 어울려요!처음 방문했을땐 서빙하시는 직원분이 너무 친절하셔서 기분 좋게 식사했는데, 이번 방문은 좀 실망했습니다.일단 서빙하시는 직원분이 바뀐 것 같은데, 머리도 매우 긴 편이신데 왜 머리를 안묶으고 서빙하시는지요...? 얼마안있다가 묶으시긴 했지만 긴 머리가 반찬에 닿을랑말랑 하더라구요...💦그리고 맥주를 물이 뚝뚝 떨어지게 서빙하셔서 일행 바지에 떨어졌는데, 보시고도 그냥 무시하시고...오자마자 바 테이블엔 이상한 식자재 부스러기로 가득했습니다. 머리카락도 보였구요.말씀을 드려야지만 닦아주시나요? 예약테이블 먼저 확인하고 닦아놓으시는게 맞는 것 같네요. 음식이 맛있어서 자주 가고싶은곳이고 지인분들께 많이 추천한 곳입니다... ㅠㅠ서빙 관련된 부분은 개선이 되었으면 합니다. 서비스로 주신 치즈케이크는 또 먹고싶을정도로 맛있습니다! 😊"
에어컨 앞자리라서 좀 실망.. 이었지만맛 보답받았네요카르파쵸 정말 누구나 좋아할만한 맛우니 파스타는 저번보단 바다향이 적었지만 중간이상 이었고리조또 최고.. 강추입니다^^
누구에게라도 적극 추천 가능하다.음식이 맛있고 즐거움도 있다.양고기를 이용한 다양한 요리를 원한다면 훌륭한 선택이다.담당자가 계속 바뀌고 설명에 일관성이 없다.2세트의 프렌치랙의 굽기정도가 차이가 있었다.테이블에 비해 바 자리는 너무 어둡다.
손이불편해서커팅 요청했는데 흔쾌히해주셔서 너무고마웠다사악한가격말고는만족 위치가처음이라 예약변경도바로해주셔서너무감사입장하면 예악비는바로결제취소됩니다.
맛있는데 바쁜 분위기였고 재료가 평범했습니다 위치가 좋습니다 다른곳과 차별화된 느낌은 들지 못했지만 기본에 충실한 유니클로같은 맛이었습니다 독특한 향이 나는 음식이 더 있으면 좋겠네요 제가 올린사진이 제일 특색있었습니다 베이직한 오마카세입니다
배부르고 맛있게 먹었습니다.다만 저한테는 전체적으로 단맛이 좀 강하게 느껴져서 중간에 단맛을 환기할 수 있는 산뜻한 음식이 있었으면 더 좋았을 것 같아요서빙해주시는 분이 어떤거다 설명해주시는데직원분 목소리가 마스크에 막혀서 그런지 뭐라고 하시는지 알아듣기 조금 어려웠어요. 그래도 친절하게 응대해 주셔서 잘 먹고 나왔습니다.
죽이랑 곤드레밥 구이가 나오는 세트주문해서 깔끔했고 친절하셨고 3시반 마지막 타임이다 보니 한산해서 좋았어요세트3개중 구이2개가 너무 꼬들했고 마른듯한 촉촉함이없었어요 1개는 부드럽고 고소했어요어른들이 죽이 맛있다고 칭찬해주셨어요
캐주얼하고 무난하게 식사하기 좋아요석화 위에 있는 토마토 마리네이드..? 여튼 그 새콤한게 아주 맛있고요. 다만 와인은 수급이 좋지 않아 원하는걸 못마셔서 아쉬웠습니다
음식이 깔끔하고 양도 적당하고 맛있게 먹었어요단지 아쉬운거는 창가밖에 풍경…? 레몬에이드 가루맛이 난거…?그거 빼고는 다 괜찮았어요 ㅎㅎ다음에 또 방문 하고 싶네요
"바이킹스워프 정말 좋아합니다신랑이 해외에 있다 들어와서 오랜만에 방문했어요저는 친구들과도 1년에 여러번 방문합니다하지만 오늘은 좀.. 실망스러웠습니다우선 랍스터 주시는 한분은 초보 직원분 같으신데다른 직원분께서 손님들 줄이 계속 서계셨고지켜보고 있는 와중에 대놓고 뭐라고 하시고;;주말에 초보분이시라 익숙하지 못하신거는 이해 할 수 있지만 손님들 앞에 서계시는데 그런 행동은 좀 보기 안 좋아보였어요그리고, 랍스터에 살도 별로 없었지만 손질을 너무 대충해주셔서 이건 먹으라는건지 알아서 파먹으라는건지;; 집게 부분은 포크를 이용해서 파먹으려해도 너무 불편해서 먹을 수가 없을 정도 였어요아무리 무한으로 즐길 수 있는 곳이라해도 이건 뭐 몸통 부분 외에는 집게 부분은 못 먹고 버려야 하는 부분이라고 생각하면 될것 같아요우선 저희는 11:30 타임이였는데 20분정도 초보분이 같이 일을 하시다가 다른 파트로 옴겨가신거 같고 숙달된 직원분께서 일을 하셨는데 그분은 심히 짜증이 나있던것 처럼 보여졌습니다 ㅎㅎ (저희가 볼땐 그랬어요 ^^;;)그래서 랍스터를 가져올때마다 느낀거지만 퉁명스러운 말투와 대충 손질한 랍스터, 다 식은 랍스터, 퍽퍽한 랍스터.. 다시는 오지말자고 다짐하고 커피 마시고 나왔어요바이킹스워프 처음 생길때부터해서 연애,결혼,친구들과도 정말 많이 다니는 곳이 였고, 제가 개인적으로도 너무 좋아하는 곳인데메인 음식인 랍스터가 오늘 실망스러워서 당분간은 방문 의사가 없을것 같아요 ㅠ.ㅠ하지만,매장도 깔끔하고 다른 직원분들은 너무너무 서비스도 좋으시고 친절하시고 좋았습니다"
맛은 모자람 하나없이 다 맛있었고 분위기도 좋긴했는데 가게가 살짝 추웠습니다그리고 고기추가(3.5) 항목은 오늘 안된다고해서 기분이 좀 언짢았고요리에 비닐이나와서 불쾌했지만 재조리+ 메인요리가격은 빼주셔서대처가 괜찮았다고 생각됩니다
"거리가 조금 있지만 꼭 방문하고 싶어 방문한,그저 평범하게 와인과 음식, 그 마리아쥬를 즐기는 사람입니다.아늑한 공간에 오픈된 키친, 그리고 셰프님께서 와인을 추천하는 방식이 손님에 따라 고수함이 다른 것이 흡족했습니다.평소 스타일과 다르지만 또 어쩌면 비교적 가까운 듯한 와인을 마시며일주일의 피로를 날린 것 같네요.뇨끼는 꼭 재방문 해 먹어보고 싶은 메뉴입니다. 감히 평하지만인스타용 사진 보다는 맛에 중점을 둔 노력이 보인다고 해야할까요.그만큼 내실있게 신경쓰신 메뉴로 보입니다.두 번째 뽈뽀는 담백한 소스와 어우러지도록 조금 간을 강하게 하신 것 같은데 제 입맛에는 다소 짜게 느껴졌습니다. 와인과 페어링이 다소 맛지 않는다는 선을 두고 평가하더라도 짜게 느껴졌습니다.그와 별개로 음식 먹는 내내 편안한 분위기가 좋았고 소란스럽지 않음이 좋았습니다.다만 꼭 한 가지는 말씀드리고 싶네요! 저희가 계산하고 나가는 길에 다른 손님을 응대하시느라 잘 먹었다는 인사를 드리지 못했네요. 깨나 눈치를 보았으나 어떤 시각에서 보면 셰프님의 음식을 맛본 고객과 소통이 결여된 부분이 아니었나 싶은 아쉬움이 있었습니다. 번창하시길 바라며 좋은 저녁 감사히 잘 먹었습니다."
평일 연차를 내어 기다리던 단상 예약을 진행 후 점심 식사를 하였습니다 정말 기대처럼 맛있었습니다특히 솥밥은 기대많이 하였는데도 그 기대 이상이였습니다또한 전체 요리인 배추와 닭고기는 너무 맛있어서 사진도 못찍었습니다 정말 맛있었습니다단점이라고는 테이블이 너무 가까워 같이먹는 느낌이였습니다오랜만에 학교 급식 느낌나고 좋았네요하지만 맛은 정말 좋았습니다다음에도 예약 가능하면 꼭 예약해서 먹고싶네요항상 건승하세요
"직원분들도 친절하고 음식도 맛있고 다음에 또 와야겠어요식당 내부도 시끄럽지않고 대화하기 좋았고, 인테리어도 분위기있고 굳이 꼽자면 처음 음식 나오고 다음꺼는 시간이 다소 걸렸다는점~~ 사람이 많았어서 그정돈 괜찮았던거같아요"
투스타여서 기대 많이하고 갔어요서비스적인부분은 좋아요근데 너무 시끄러웠어요 ㅠㅠ 간격도 너무 좁아서옆사람 말이 다들리고 다른 손님 설명해주시는게 다들리더라구요.. 나름 투스타 다이닝인데시장바닥이랑 뭐가 다르지 싶더라구요..시그니쳐 김밥은 주문 안해두 될듯요 하하참고로 콜라 작은거칠천원 입니당🤔
시그니쳐 메뉴인 라구 라쟈냐는 주문. 마감이라 못먹어서 아쉬웠지만. 라구파스타.화이트크림 파스타. 피자로 허기진 배를 채우고 왔어요.살짝 느끼한 감은 있지만 같이 주신 백김치?와 함께 맛있게 먹었네요.매장도 깔끔하고 화장실도 정리가 잘 되있어요.
오니기리 계란말이가 상당히 아쉬운 맛. 오니기리는 바삭한게 아니라 굳은 밥처럼 딱딱해서 한입 먹고 남겼어요. 가격도.. 하나에 8천원인데 아쉬워요. 꼬치는 그럭저럭 괜찮아요
"생소한 메뉴가 있는곳이에요!라구 정말 맛있었습니다세비체도 채소를 잘사용한거같아요깻잎있는거는 저희가 메뉴를 잘 안보고 시켜서닭간과 캄파뉴에 깻잎 페스토, 견과류가 있는음식이였는데저희는 닭간은 잘 못먹었어요..ㅜ와인은 글라스로 오렌지/화이트 했는데 괜찮았습니다"
프렌치 분위기 물씬에 과하지 않은 브런치~ 친구들과 아점하기 딱 좋은 장소에요. 호텔 주차장 연동 안되어 있으니 차량 가지고 가시는 분들은 참고하세요.
제 머리속에 수원왕갈비는 가보정인데..고기가 너무 길겼습니다.. ㅠㅠ 턱이 아플정도로..돼지도 아니고 소갈비인데 질겨도 너무 질기더라구요..방송에 나와서 기대를 안고 갔는데.. 너무 실망..담주에 가보정이나 다시 가보려구요.. ㅠㅠ
"음식은 너무 맛있었는데 실내가 너무 추웠어요.평일이라 라이브 재즈 못듣는 건 어쩔 수 없는데,틀어지는 음악이라도 재즈가 더 많았으면 좋을 것 같아요.ㅎ"
집근처라 접근성이 좋고 가격대비 양도 많이 나와서 좋았습니다.마지막에 고로케와 우동 샤베트..음식이 여러개 급하게 나오는느낌과 식사가 다 끝나지 않았는데 쯔케모노를 먼저 치우셔서쫌 아쉬웠어요~
재밌는 곳이에요! 친구집에서 친구가 요리해주는 느낌. 아늑하지만 테이블보 등은 감안해야해요디쉬들 비쥬얼이 예상치와 조금씩 어긋나지만 묘하게 감칠맛 나서 결국 다 먹었습니다 🤗 가격대 고려하면 무조건 단품보단 코스!
발렌타인데이코스로 갔는데 분위기도 좋고 직원분들 서비스도 좋았어요 근데 직원분들 음식 설명이나 음식 이름 말하는 게 잘 들리지도 않고 설명이 없어서 좀 아쉬웠어요ㅠㅠ그래도 와인 추천 잘 해주시고 와인 맛은 너무 좋았구요 음식 중에서 첫번째로 나오는 샐러드랑 훈제연어가 너무 짰어요ㅠㅠ..그나마 뒤에 나오는 파스타랑 스테이크는 짜진 않았구 맛 괜찮았어요 뒤에 있는 커플분도 저희랑 같은 음식을 드시고 짜다고 컴플레인 하시더라구용ㅜ 짰던 거 말고는 다 분위기도 괜찮고 서비스도 괜찮았습니당
"버터리가토니 정말 맛있었어요!채끝 스테이크도 고기는 좋았는데너무 차가운 매시포테이토위에 올려주셔서인지 스테이크가 빨리 식어버려서 중간에 한번 데워주십사 부탁했었어요.매시포테이토도 맛있었는데, 좀 아쉬웠달까…그외에는 와인도 맛있고 서비스도 좋았습니다."
"장모님 생신이라 힘들게 예약해서 기분 좋게 갔는데, 저희 방(7번) 담당분이 너무 까칠하셔서 기분이 별로 않좋았네요.음식 들어올때 접시를 치워드리니 그렇게하면 놓을 자리가 없다며 되려 뭐라하시고,회를 다 먹고도 다음 음식이 안나와서 말씀드리니 자기도 주방에서 안나와서 못주는 거라며..또 뭐라하시고..일단 남은거 다 가져다 달라니 매운탕에 식사를 먼저 주시네요..그래서 전 그게 끝 인줄 알았더니 나중에 튀김과 생선구이를 가져다 주시고..넘 까칠해서 벨도 잘 못누르겠더라구요..리뷰에서 직원들이 음식 설명도 잘해주시고 친절하다고해서 모처럼 장모님, 장인어른 모시고 갔는데 넘 까칠하셔서 당황했습니다.음식이 아무리 맛있어도 서비스에서 실망하니 다시 가기 싫어지네요.."
직원분 매우 친절하셔서 기분좋았어요 두번째로 나온 생선요리 는 비렸구요 ㅜ스키아키 고기는 좋았어요 친절하게 구워주셨고 다만 저희 입에는 짰어요 조절해주셨어도 간장베이스다보니 짰습니다ㅜㅠ테이블 간격 가깝고 환기가 안되는 것도 아쉬웠어요 끝!
햄버거는 확실히 맛있네요~~ 직원들의 응대도 매우 좋아서 가격이 아깝지 않았습니다. 다만 매장이 다소 어수선해서 함께 사람들과 대화하기가 쉽지는 않았습니다.
"일요일 런치를 친구들과 했어요 유리창과 테이블, 소음 모든게 조용한 편이고 차분한 분위기여서 좋았어요!서비스도 나쁘지 않았고 전체적인 경험이 좋습니다. 오일 파스타와 라비올리는 무난했던 수준같아요"
문쪽에 있는 테이블에 앉았는데 바람이 들어와서 너무 추웠어요ㅠㅜ 밑반찬은 대체로 다 좋았는데 밑반찬에 대한 설명이 아예 없었어서 뭔지 맞추면서 먹었습니다…또 다른테이블에는 고기 굽는 법을 알려주시던데 바쁘신지 고기만 주시고 가시더라고요… 고기도 그럭저럭이고 분위기가 제일 좋았습니다
음식은 정말 만족스러웠습니다이유모르겠으나 손님이 별로안계셔서 의아했고요서빙보신분이 여성분이셨는데 친절하셨으나쟁반없이 잔을 들고 가져다주시는것을보니 고급레스토랑은 아닌듯 한 느낌이 들긴했습니다음식 퀄리티 가성비 좋아 재방문의사 있습니당
시즌 메뉴 발렌타인 버거가 유독 맛있었어요. 고트 치즈는 호불호가 있을 수 있지만…! 포레스트 버거를 기대하고 갔는데 의외로 시즌 메뉴가 좋았어요!! 가격 대비 만족한다고 하긴 어렵지만 한번쯤은 가볼만 해요 :) 다만 입장 하는데 안내하는 사람이 없는게 좀 아쉽네요. 대기 인원도 없는데 그냥 줄서있으라고 말하는 건 좀 아닌것 같아요. 결제하는 곳은 결제만 담당한다고 생각하셔서 그런걸까요..
발렌타인데이 디너로 접해보지 않은 메뉴로 먹어보려고 집 근처에서 찾다가 선택한 곳인데 만족스러운 식사를 하고 왔어요 : ) 꿀대구와 문어가 시그니처 메뉴던데 왜 그런지 한입 딱 먹자마자 알겠더라구요ㅎ 특히 꿀대구는 먹어보기전에는 무슨맛일지 잘 예상이 안되었는데 함께 서빙되는 바게트와 너무 맛있었어요! 케치테이블로 예약해서 서비스로 내어주신 츄러스도 디저트로 적당했고 수제초콜릿까지 마무리가 완벽했어요- ♡
남자친구가 예약해줘서 처음으로 방문하게 되었습니다😊 분위기도 좋고 음식도 괜찮습니다ㅎㅎ 다만 테이블간 간격이 좁고 매우 다닥다닥 붙어있는 점이 아쉬웠습니다ㅜㅜ 재즈 공연 관람으로 생각하고 방문하기에는 정말 좋은 거 같아요!
"종종 가던 곳인데 오랜만에 왔더니 분위기도 어수선해지고 스테이크 굽기 4개 모두 안맞게 엉망으로 ㅎㅎㅠ 관리자로 보이는 남자분은 특정 테이블만 관리하고, 음식도 대체로 짜졌고, 너무 실망스러웠습니다. 중심을 잡는 분들이 필요할듯."
재료가 너무 신선하고 MSG가 단 1도 안느껴지는 건강한 맛이예요!음식이 쉐프님이 한땀한땀 노력하신 흔적이 느껴져서 요리하나씩 나오는데 15분씩 런치 코스먹는데 거의 2시간쯤 걸렸어요.색다른 음식의 새로운 경험이였어요!
아이랑 단둘이갔는데 맛있게 잘먹었어요.양고기 맛있게 잘먹었어요. 누린내없고 부드럽고후추때문에 조금 맵다고하는데 크림파스타소스에 찍어주니 잘먹더라구요. 후식으로 아이스크림도 강추입니다. 투숙객이라 와인도 무료로 마시고다음에 또 다른메뉴도 먹어보고 재방문하고싶네요.
The smoked pollack roe dip is a must try. This visit was solely for that dish and that dish only.
"* 당일 예약시간 변경에도 흔쾌히 된다고 해주셔서 좋았어요* 차 없이도 이동하기에 큰 어려움이 없는 위치에 있어요. 저희는 갤러리아에서 쇼핑하고 슬슬 걸어왔고 버스도 있어요.* 지하 매장이지만 엘레베이터가 있어 편하고 홀 외에도 룸이 하나 있어서 프리이빗한 모임도 가능해요.작년 이맘때 방문하고 너무 좋았어서 재방문했어요. 당시 계시던 서버 분의 와인 페어링이나 설명, 세심한 서비스가 인상에 남았었거든요.그런데 음식 맛은 여전히 좋았지만 예전만큼 좋은 느낌은 아니었어요. 이전에 계시던 분은 와인 소물리에 준비하시는 분인가 싶을 정도로 고르기 전에 상상이 되게 설명해주셔서 와 이 가격에 운영하는데 이런 전문적인 사람을 쓰네? 싶었거든요. 물론 서비스 면에서 나쁘다는 인상은 없었지만 그 느낌을 기대했던지라 아쉬움이 남았네요. 저희가 재방문이고 아는.메뉴로 시키긴 했지만 음식 나올 때 소스 설명이나 이런게 전혀 없어서 당황스러웠어요.물론 음식도 와인도 모두 맛과 퀄리티는 좋아요. 아주 만족스러웠어요. 하지만 비슷한 가격/분위기를 갖춘 곳이 많아지고 있다보니 서비스 매너가 중요하게 느껴지긴 하네요.세비체/뇨끼/라구파스타/우대갈비 먹었고 세비체와 우대갈비는 꼭 드셔볼 메뉴, 뇨끼와 라구파스타도 괜찮으니 좋아하는 메뉴라면 픽, 나쁘지 않아요!"
맛은 좋아졌는데서브분들이 변경된건지 설명하는것도 하나도 안들리고 모르겠고 제가 물을 많이 먹어서 바틀로 달라고 했는데 절대 안된다고 하시더라구요. 왜죠? 아직도 이해붙가능.화이트와인도 스파클링이냐고 여쭤봤는데 아니요 일반와인이요. 라뇨..ㅋㅋ테라스 좌석은 너무 줄여서…ㅠㅠ 다시 재 구성해주시면 좋겠어요. 와인양도 글라스로 너무 적네요. 예전 서비스로 주셨던 것보다 돈주고 시킨게 어찌 더 작은지..ㅎㅎ그래도 자주 다녔던곳에서 손꼽히게 좋고 앞으로도 좋게 방문하고싶네요.
"4인가족 메인메뉴3가지, 볶음밥2인분, 냉채2가지,디저트로 고구마빠스 주문했어요팔보오리 가격이 높고 사전예약 메뉴라 기대했는데솔직히 찹쌀로 속을 채운 전기구이 통닭 느낌이었어요아이가 동파육이랑 팔보오리는 느끼하다고맛만 보고 다 넘겨줘서 속상했네요가족들 모두 생선찜이랑 볶음밥을 가장 맛있게 먹었는데살짝 맵고 담백해서개운하게 마무리가 되어서 그런것 같아요곁들임 반찬을 하나 정도는 기본 서비스로 내어 주셔도 되지않나..하는 생각도 들었습니다교수님(이렇게 부르시더라구요)정중하고 친절한 접대 인상 깊었지만이 가격이면 레스토랑 선택 범위가 매우 넓어서재방문은 안 할것 같습니다"
"맛: 결제할 때 미슐랭인걸 알았네요. 전반적으로 짜요. 어니언수프 너무 짜요스테이크 사이드로 나오는 메쉬드포테이토랑 프렌치프라이가 스테이크랑 안어울려요 (맛이 안 어울려요) 스테이크도 너무 짜요서양배조림(음식이름 기억안나요)이랑 크림브륄레 맛있어요마들렌 퍽퍽해요분위기: 프랑스 비스트로 느낌은 나요. 근데 바에 테이블보 쌓아두고 전반적으로 정리안된 어수선함이 있어요.서비스: 에스프레소 머신 있는 바에서 중년 남자분이 서버들한테 뭐라하시는데 먹다가 체할뻔했어요. 잘못한건 브레이크 타임이나 따로 이야길 해야지, 식사하는데.. 일반 식당도 안그러겠네요. 서버들은 좀 미숙해보이긴 한데 다들 최선을 다하는 느낌은 있어요. 미슐랭 레스토랑에서 서비스를 받는 느낌은 크게 없었어요.총평: 다시 방문 할 일은 없을듯합니다. 차라리 돈 좀 더 내고 파인다이닝을 가거나, 다른 합리적인 레스토랑을 갈 것 같아요."
가격대비 맛과 퀄리티 아주 괜찮아요.어마어마하게 맛있는 맛이 아닌 정말 컴포트 푸드? 같은 그럼 느낌이 있어요! 롤을 먹을 수 있는 곳 있어서 좋네요
가족 행사때마다 이용하는데 계절마다 다른 음식들이 눈과 입이 호사스러울 정도로 좋아요뷰도 좋고 음식도 맛있었는데 오늘 서비스는 살짝 아쉬웠어요서빙 해주시는 분이 기분 나쁜 일이 있으셨는지 표정이나 태도가 좀 퉁명스러우셔서 분위기가 별로였어요서빙하시는 분에 따라서도 받는 사람들은 기분이 달라질수 있으니 이 부분은 좀 더 고려가 되었으면 좋겠습니다
쉐프님도 좋았고 맛과 분위기는 좋았습니다쉐프님 마지막에 더 나올것처럼 하시더니 디저트 준비하겠다고 뭐지.. 런치 가격 15만원씩이나 주고 왠지모를 아쉬움과 찝찝함 왜 남는걸까요?T^T서브하시는분 조심하세요 조심성없이 물따르는데 툭툭 치시고죄송하단말도 없으시네요다 먹지도 않았는데 치우겠다는 둥..
뇨끼가 리뷰가 많은 이유가 있네요! 진짜 맛있어요난로를 켜주셨지만 약간 추웠던게 아쉬웠어요커튼으로 구분되서 프라이빗하게 먹을 수 있었던 건 좋았지만저희 테이블의 벨이 잘 안눌러져서 주문할 때 조금 애먹었어요ㅜ양이 적다는 리뷰도 있던데 2인 기준 배불렀습니다. 식전 빵도 맛있더라구요재방문의사 100%입니다.맛있거든요^_^
플레이팅과 음식 하나하나 조화 맛은 좋습니다~~하지만 애들 장난하는것 같이 음식량이 너무 적으며 보통 코스요리 먹으면 배부른데~~이거는 배부르지도 않습니다~~(보통 여자임) 남자친구는 양이 모자랐구요~~ 결국 나가서 떡볶이 사 먹었습니다~~퀄리티도 중요하지만 코스요리먹고 배고픈 느낌은 아닌듯 하네요~~
왜 이렇게 가보고 싶었는지는 모르겠으나… 막상 가니 만족은 했지만 재방문 의사는 없을것 같은 기분. 맛있는데 죽도록 맛있진 않고(?) 플레이트나 와인 리스트가 만족스럽지도 않고? 하지만 한 번 가볼만한듯
제 입맛에는 전체적으로 약간 간이 약한 기분이였어요.오히려 그래서 질리지않고 다 먹은것같기도하고요!맛있었어요! 다음번엔 비프립 먹어보려고요!!
"위치:가기 쉽고, 찾기 쉬운 위치에요. 발레는 그냥 길가에 덩그러니 놓는 느낌이에요. 이럴거면 굳이 싶지만 요즘 어딜 가도 강제 발레파킹 많으니 그러려니 합니다.서비스:가격대 이상의 친절함을 느낄 수 있어요. 정말 굉장히 친절해요.분위기:과거엔 굉장히 고급스럽고 좋은 분위기라고 생각했을 인테리어인데, 이제는 좀 올드하다고 느껴지는 분위기에요. 무엇보다 창가에 우풍이 심해요. 압구정 파출소, 한양 아파트 뷰라 딱히 볼 것도 없으니 겨울엔 안쪽에 앉는 걸 추천하고 싶어요.넓고 조용해서 모임하기에 괜찮고, 반쯤 대관한듯한 느낌을 느낄 수 있어요.맛:이분법적으로 말하면 맛있어요. 하지만 이곳만의 강점이 느껴진다든지 하는 메뉴는 딱히 없었어요. 평범, 무난. 코스를 골라서 타르타르, 미듐레어, 미듐웰던까지 나름 다양하게 먹었는데 고기는 좋다고 느껴졌어요.글래스 와인 2잔 곁들였는데, 둘 다 달달한 편이었어요. 텁텁하지 않고 가볍게 마시기 좋은 정도의 달달함이었고 맛있었어요."
구운뇨끼 언제 먹어도 너무 맛있어요. 다른 음식은 간이 조금 쌔서 먹고 나니 물이 많이 땡겼습니다🥲단체 예약은 안받는 것 같은데 그점은 조금 아쉬웠네요
음식은 정말 맛있습니다.한식을 잘 풀어냈습니다.적당한 따스함과 슴슴한 맛. 그리고 멋진 데코레이션까지.훌륭합니다.다만 식당 내 분위기가 조금 썰렁합니다.춥기도 하구요. 조금만 개선 부탁드립니다.
예약하고 가길 정말 잘했어요 !평일이여서 그랬는지 넓은 자리로 해주시고 우리끼리 있어서 더 편하게 있었던거같아요 좋았어요 음식들도 전체적으로 맛있어서 만족해용
"핫도그 다 먹구 한참 기다렸다가 혹시 주문이 안들어갔는지 확인했는데, 그러고도 좀 오래 걸려서 나왔다는🥲맛은 있어요. 사이드 토마토 메뉴 너무 좋아해요! 양이 적지만 여러개를 시킬 수 있다는 장점~ 가격도 좋고 굳굳. 근데 둘이 가면 세개 시켜야 배부름!"
"1인 셰프 오마카세로 서비스가 엄청 디테일하지는 않으나 한명한명 신경써주신다는 느낌이 강했습니다.샤리가 대체적으로 너무 차가워 개인적으로 조금 아쉬웠으며, 장국이나 스이모노도 요리라는 느낌보다는 데운 기성식품 같은 느낌이 다소 있었습니다.런치 금액을 생각한다면 나쁘지않게 무난한 한끼를 즐길 수 있는 스시야인 것 같습니다."
요리 맛있습내다.직원분들 친절하시고 최강록 셰프님 볼 수 있어서 좋았습니다!다만 저에겐 종합적으로 봤을 때 술 평균 가격이 높게 느껴졌습니다.그래서 가격적인 부분때문에 재방문 의사는 없습니다.
"모두 와인을 즐기는 분위기라 저희도 와인 시켰어요.설명도 친절하게 해 주시고 레드와인 마셨는데 맛있었어요.클램파스타와 본인 포크로인, 감자튀김 주문했어요.저는 나쁘지 않았는데 같이 간 친구는 포크로인이 망고 소스와 조화롭지 않다고… 파스타는 평범 했고! 감튀는 맛있었어요~"
1층의 흥이 너무 좋아요~ 2층은 다른 컨셉인 것도 좋은 전략이라고 생각했는데 그렇게 컨셉팅한 것 치고 2층도 너무 시끄러워서 대화를 나누기엔 부적절해요.스낵들이 다 간편하면서도 익숙함과 특별함을 잘 섞어내어서 꽤나 계속 다른 메뉴를 주문하게 만들어요.스파클링 타워를 보다 즐길 수 있는 아이데이션은 더 필요해보입니다.
런치 갔었는데 맛과 양은 괜찮았어요!!! 샤리가 좀 시고 간이 세긴 한데 제 입맛엔 괜찮았어요그런데 서비스가 조금 아쉽습니다. 음식 설명해 주실때 목소리가 작으셔서 잘 안들렸고 전체적으로 친절하다는 느낌은 못 받았어요..그리고 앵콜 스시가 없어서 속상했습니다…그래도 스시 종류도 많고 맛도 좋으니 추천합니다..
음식이 다 맛있었고 와인페어링도 좋아서 기분이 넘 좋았어요리뷰처럼 독보적인 향이 스테이크를 더욱 맛있게 느껴지게 한거 같애요~쉐프님이 집중해서 계속 체크하시면서 심여를 기울인게 반영 된거 같애요~매니저님도 친절하시고 넘 기분좋은 식사였어요😍
서버분 너무친절하시고 설명도잘해주시고 최고입니다.다만 승우아빠 유투브구독자가 아니고 맛있을거라는 막연한 기대에 찾아갔는데 기대만큼 엄청난맛은아니였습니다.스테이크라고 나온것도 제입에는 삼겹살을 도톰하게 구운듯한 느낌을줄뿐 사이트로나온고구마 튀김이 더맛있었습니다. 한번으로충분하고 주변에 승우아빠 팬이시면 추천하지만 굳이 그런경우가아니라면 굳이추천드리진않습니다. 오픈키친인데 보이지않는자리였고 사람도매우많습니다.
"여기가 미슐랭 투스타라니,, 저는 개인적으로 너무 실망했어요.. 전체적으로 다 짜고 다 시고 우와 맛있다 라는걸 못느꼈어요ㅠㅠ 원래 이런 파인다이닝을 가게되면 배가 터져서 배부르다는 소리만 나와야되는데 배도 안부르고 ,,,, 한우는 삼만원 추가해서 먹었는데 질기고요…돼지갈비도 부드러운 닭다리살에 갈비양념만 발라놓은거 같았어요 ㅠㅠ 문어요리도 잉? 이게 무슨맛이지였어용 ㅠㅠ같이간 일행들도 다 저와같은 생각이였어요,,음식 나오는 텀도 너무 길어서 지루했어요…서비스나 다 이런건 완벽했어요!!"
직원분들 음식설명도 좋고 친절하셨어요. 다만 플레이트 당 양이 상당히 작고 전반적으로 간이 쎈편입니다. 그리고 소갈비스테이크는 고기 질과 양에 비해 좀 지나친 가격 측정이라고 생각합니다..
좋은 가격에 맛있게 먹고 왔습니다!서비스도 좋고 맛도 아주 좋네요!또 방문하고 싶습니다ㅎㅎ저 아귀간 소스 사시미👍 정말 맛있습니다!장어 초밥도 제가 먹어본것 중에 제일 맛있더라구요ㅎㅎ잘 먹고 갑니다 :) 맛있게 만들어 주시느라 수고 하셨어요 셰프님!
가게안 분위기는 전반적으로 괜찮았고 코스 시작전에 고기 보여주면서 설명도 해주시고 요리 나올때마다 친절한 설명까지 좋았는데 고기양이 조금 아쉬운 느낌이 있었고 식사를 하면서 옆사람이랑 얘기하면서 먹던중이었는데 수저를 내려놓고 있어서 그런가 빈그릇 치워주시는분이 다가와서 다드셨으면 치워드릴까요? 물어봐서 당황했네요..그릇에 음식이 남아있었는데 물어보시니..그러고 돌아서서는 제가 다먹을때까지 뒤에서 어슬렁 거리면서 기다리는게 느껴져서 뭔가 식사하는데 제가 눈치를 보는것 같더라구요 음식은 그래도 괜찮았습니다.
카이센동 맛집이라길래 가보았습니다. 토핑으로 올라간 회의 종류가 다양하고 두툼해서 화려하고 예뻐요. 장어도 크기가 크고 두툼하니 좋았습니다. 그릇이 작아보여서 양이 찰까 싶었는데 포만감이 엄청나요..!특히 카이센동 회가 정말 신선하고 손질 잘한 느낌을 받아서 왜 카이센동 맛집인지 알겠더군요! 나중에 회만 먹으러 오고 싶을 정도네요!맛은 다 좋았는데 우나기동 밥 자체에 생강이 엄청 다져져 섞였더라구요. 제가 생강을 안좋아해서요.. 여태 먹은 우나기동은 생강이 따로 나오거나 장어 위에 얹어져 있어서 빼서 먹을 수 있었는데 여기는 밥 자체에 섞여나와서 밥먹기가 조금 힘들었습니다..서비스적인거에는 캐치테이블로 했는데 예약확인까지 시간이 오래걸린점과 세팅이 바로 안되서 기다린게 좀 그랬어요..
캐치테이블로 예약하면서 좋은자리루 사전 요청 드렸더니 딱하나 있는 테이블 석으로 주셨구요…! 덕분에 너무 좋은 시간 보내고 왔습니다! 다만 사장님 한분이 주문 요리 서빙 모든걸 다 하시다 보니 요리 나오고 하는데 다소 기다림이 있습니다..! 너무 배고픈 상태로 가면 조금 힘들수 있습니다!! ㅜ 자리가 쪼금 추웠어요…!생면파스타는 식감이 일반 파스타와 정말 다르고 맛있었고 비스큐 파스타 강추드립니다…! 일단 첨에 샐러드나 프로슈토 하나 시키고 시작하면 배고픔을 덜 수 있을거같습니다! ㅎㅎ
"직원들 친절함조명이 수시로 바뀌어서 사진찍기 어려움재즈음악 너무 좋음음식 전체적으로 맛있음. But, 양이 너무 많음(평소에 남들보다 많이 먹는편인데, 스테이크를 먹기도 전에 배가 터지려고함)7:30분부터 10:05분인 지금까지 코스를 다 먹지 못함(약 3시간동안 음식을 먹어서 좀 지침)"
"맛, 써비스 다 좋았습니다. 다만 분위기는 좀 많이 북적북적한 술집분위기 였던것같아요. 호불호가 있겠지만 저는 조용한 분위기를 좋아해서 그런지 옆테이블의 말하는소리가 들려 불편한 시끄러운 분위기의 레스토랑은 조금 피하고싶네요.좋은날은데 같은 테이블사람의 목소리가 잘 안들리고 설명하시는분의 목소리가 잘 들리지않는 분위기는 좀 아쉬웠습니다. 다 좋지만 홀은 좀 시끄럽다는걸 염두해두고 가는것이 좋을듯해요. 아무튼 여러가지 배려도 해주시고 감사했습니다~"
가격대비 맛은 무난하게 괜찮습니다. 매장이 협소한데다 고깃집이라 시끄러운 분위기인 건 감안하셔야 해요. 다만 그 시끄러움 때문에 일하시는 분들끼리도 소통이 잘 안 되는 느낌입니다.
"가격에 비해 코스가 훌륭했던 것 같아요!!다 맛있었고, 좋았어요~다만, 한 분이 여러 테이블을 돌아가면서 담당하셨어야 했어서 기다리는 시간이 좀 길었던 것 같습니다."
친구 생일 기념으로 급하게 당일 예약 해서 디너 1부로 다녀왔어요직장 근처여서 한번은 가보고 싶다고 생각한 가게였습니다가격 대비 퀄리티도 훌륭하고 많은 양이 인상적이었습니다스시는 전반적으로 모두 맛있었고 특히 참치와 등푸른 생선류가 아주 맛있었습니다 샤리 풀림이나 간도 좋았고 저는 평소에 싱겁게 먹는편 인데 간도 잘 맞았습니다조리인에서만 맛볼 수 있는 메뉴도 간간히 껴있는 느낌이어서 먹고 보는 재미도 있었어요 다만 제가 방문한 날에는 조금 녹진한 우니가 나왔는데 저는 원래 우니나 비린 음식을 잘 먹는 편인데도 조금 꼬릿?한 맛이 올라와서 아쉬웠어요 ㅠㅠ친구도 우니가 유일하게 아쉬웠다고 하구요 베스트는 참치!디저트로 나온 초콜릿 무스를 끼워넣는 참깨 크래커 ?정말 정말 맛있었어요 하나 더 먹고 싶었습니다확실히 호불호가 갈릴 수 있는 분위기였으나 저와 친구는 편하게 얘기하면서 먹을 수 있어서 괜찮았어요 (꽤나 밝은 분위기)친구가 술을 못해서 술은 따로 먹지않았는데 강요도 없으셨고 저희가 갔을 당시에 콜키지 프리 였어서 많이들 가져오셨더라구요 아주 좋았습니다 저도 다음엔 가져 가려구요손님들 분위기를 읽고 저희도 캐주얼한 대화를 곁들여 식사를 했지만 그 누구의 지적이나 간섭이 따로 없어 불편함 없이 식사 잘 하고 왔습니다가게 내부는 조금 연식이 있으나 깔끔하게 관리되는 것 같아 보였고 쉐프님들도 무뚝뚝한 외면과는 다르게 꽤나 발랄하시고 접객도 친절하셨어요 반전매력이었습니다 ㅎ직원분들은 일본 분들 이라고 들었는데 조금은 어리숙 해 보이시지만 다정하신 분들이셨어요엄청 고급스러운 분위기나 접객을 기대하시고 가시면 실망하시겠지만 스시 자체의 퀄리티나 정성은 엿보이는 곳 이었습니다 !재방문 의사 있습니다
좋은 음식 잘 먹었습니다힙한 도어 짱이에요편백찜 생굴무침 삼합튀김 다 좋았어요아쉽게도 사진이 없네요아참 주문 전에 메뉴에 대한 질문을 했더니 직원분이 주문하는 기계 눌러보시면 설명이 있어요 하더라구요기계에 다 적어뒀는데 질문하는 손님이 꼰대라는 취급에 좀 놀랐네요. 다들 참고하세요. 메뉴에 대한 설명이나 질문은 기대하지 마셔야 할듯요
"이정훈 쉐프님 친절하고 응대 좋았어요! 지난번보다 맛의 감흥은 덜한게 사실이지만 (초가 바뀐건지, 약한느낌에 네타도 얇아졌고) 좀더 캐주얼하게 북적이며 즐길수있었어요. 미소가 업장별로 가격을 차별화하면 좋을것같아요."
"스페인식당이 많이 없는데 맛있게 잘 먹었어요초리조는 처음 먹어봤는데 맛있더라구요와인은 약간 아쉬운 느낌이 있었어요,,,계산하고 나갈 때 핫팩챙겨주시는 섬세함에 넘 반해버렸다는,,♥︎분위기도 좋고 소개팅 하기에 좋은 분위기에요"
대구에서 제일 좋아하는 다이닝입니다 주차공간 넉넉하고 테이블 간격때문에 매번 2층으로 가지만 1층 분위기도 유니크하구 나쁘지않아요. 타지사람이라 매우가끔가는데 갈때마다 음식맛이 조금씩 달라지는게 리뉴얼때문인지 셰프님이 바뀐건지 모르겠습니다.. 이번 방문때는 음식이 전체적으로 너무 짜서ㅠ 스테이크는 간이 강해도 강한맛의 와인과 페어링 했기에 괜찮게 먹을수 있었는데 크림파스타가 너무 짜니까 전 못먹겠더라구요 다행이 남자친구가 짠걸 잘먹어서 반정도는 먹긴했읍니다.. 식사중 음식 불편하다했을때 짠맛을 중화시켜줄만한 음료나 샐러드를 서비스해주셨다면 좋았을텐데 파인다이닝에서 제공받은 서비스라기엔 좀 아쉬웠습니다만 추천해주진 틴타데토로 와인 너무 취향저격해서 맛있게 먹었습니다~
"저렴한 가격에 맛있는 홍콩 분위기 음식들 먹을 수 있었어요!다만 제 기준 제가 생각했던것 만큼 라유의 향은 옅었고, 간도 슴슴 했네요 ㅎㅎ간 쎈거 안좋아하시는 분, 향신료 안좋아하시는 분들이 가기 좋은 거 같아요"
Blt야 워낙유명하고 jw매리어트에 있는 레스토랑이지만 사실… 그에 비해 서비스는 많이 부족한 것 같습니다. 응대해주시던 서버분의 음식 소개 등이 마치 어수룩 하시고 대하는 말투가 마치 어린 학생에게 알려주는? 그런 느낌을 받아 많아 당황했네요..ㅎ 그것 제외 괜찮습니다.
