content
두번째 방문인데 너무 잘먹었습니다 ㅎㅎ첫방문때 맛있게 먹은 기억으로 또찾았는데 역시 맛있고 쉐프님 설명도 잘해주셔서 좋았어요뒤에 서버분이 실수가 몇번 있었는데 일하신지 얼마 안된것같아서 그런것같고 다음에 갈땐 잘 부탁드려요 ㅎㅎ
"좋은 재료와 정성을 들인 레시피, 페어링한 와인까지 완벽하고...피에르 가니에르 출신 셰프님 답게 제대로 된 음식이었네요..맛있었고 즐거운 시간이었습니다.. 또 가겠습니다.."
맛도좋고 분위기도 좋고 역에서 위치도 가까워서 너무 좋았습니다.👍🏻 대화하면서 한잔할 곳 찾는 분들에게도 강추드립니다. 다만 서빙해주시는분이 너무 정신없으셔서 뭐든 하나씩 다 빼뜨렸던것만 당황스러웠습니다! 서비스 챙겨주셔서 마음이 사르르 녹긴했습니다 ㅎㅎ 다음에 또 방문할게요
직원분께서 너무 친절하셨고 무엇보다 제가 시킨 음식 모두 너무 맛있었어요❤️ 데이트 하기에 너무 적합하고 저처럼 혼자가는 분들한테도 좋을것 같습니다!!
"밥은 산도가 조금 과한 느낌이 없잖아 있었는데, 재료들이 워낙 신선해서 딱히 샤리가 신경쓰이진 않았어요. 셰프님이 위트있게 응대해주셔서 밥 먹는데 지루하거나 불편하지않게 먹을수있었어요."
맛있게 잘 먹었습니다~~ 이정도 가격에 이정도면 정말 괜찮은거 같아요 ㅠㅠ 생각보다 금방 끝나는 거 같기도 해서 아쉽지만..! 생일날 좋은 곳에서 맛있게 먹었습니당✨
맛: 전체적으로 다양한 메뉴 구성이 좋았습니다. 다만저는 싱겁게 먹는편이라 관자요리 간이 세게 느껴졌습니다.분위기: 넓은 룸으로 되어있어 조용히 식사하기 좋았습니다. 개인적으로는 조금 답답한 느낌도 들었습니다.서비스: 친절하게 설명해주셨습니다.
일단 맛있었어요! 밥 양도 적당했고 입문하기 좋은 깔끔하지만 컴팩트한 오마카세였습니다.하지만 모든 스시가 다 나오기까지 30분 밖에 걸리지 않았어요ㅠ 그만큼 먹는 사람의 속도에 대해서 전혀 신경 써주시지 않아 아쉬워 서비스에서 별 하나 뺐습니다..!!
근무시간에 점심으로 너무 좋습니다~회사 사람들끼리 단체로 오기에도 좋구요!메뉴 퀄리티 생각하면 가성비가 괜찮아요^^점심에 자주 방문할려구요재 방문 의사 있습니다!
"예약된 테이블끼리 모아두셔서 대화하기에는 조금 가깝다는 생각이 들었지만, 적응되면 또 괜찮습니다셰프님과 직원 모두 친절하시고 세심하게 응대해주셔서 편하고 맛있게 먹었어요. 같이 간 남자친구가 대식가인 것을 꿰뚫어보시고 한 피스 더 주셔서 진짜 너무 감사했습니다!!!"
생일 당일 예약해서 다녀왔어요!제가 갔던 한우 오마카세 중 최고라 다녀온 이후지인들에게 많이 추천했네요 ㅎㅎ다음에는 가족들과 룸으로 방문해보고 싶습니다!
"너무 맛있게 잘 먹었습니다. 음식도 다 맛있었고, 직원분들도 다 친절하셔서 기분 좋았어요. 다음에 날 좋을때 방문해서 창가쪽에 앉고싶네요 :)"
"맛있었습니다. 새우알등심이 맛있다고 해서 기대하고 갔는데 수량이 없어서 못먹은게 아쉬웠지만, 다음엔 미리 확인해보고 가야겠어요~ 잘 먹었습니다"
다양한 종류의 해산물을 즐길 수 있어 굉장히 좋았습니다! 캐주얼한 분위기라서 친구와 대화하며 식사하기 좋았습니다. 재방문 의사 충분히 있습니다!
예약시간보다 조금 늦게도착했지만 친절한 안내와함께 맛있는 음식과 와인 잘먹었고 야간 뷰도 좋았고 공간도 여유있는 편인점 좋았습니다. 담엔 여름에 발코니에서 먹고싶네요~~
역시 요리는 프랑스 요리이지라는 생각이 든 레스토랑. 독특하고도 희귀한 와인 리스트를 갖췄다는 지인분의 평가가 맞는듯. 일단 음식과 와인이 넘 맛있음.
가성비 진짜 최고 👍🏻👍🏻 런치로 예약해서 코스가 짧을까봐 걱정했는데 딱 좋았어요! 알차고 야무진 코스! 맡아주신 최용승 쉐프님 설명도 잘해주시고 서비스가 정말 좋았어요.감사합니다.
조식 구성이 변경되었다는 안내를 받았지만이전구성이 만족스러워서 인지 바뀐구성이아쉬울 뿐이네요요청사항이라면 한식반상에 세미뷔페에 없는 메인요리 하나가 작게라도 곁들여 진다면 어떨까 하는 생각이네요오르는 물가에 그런건지 업장의 입장도 이해는 가지만....구성이 아쉬운거지 맛은 훌륭훌륭합니다직원분들의 접객과 전체적인 분위기도 최고수고하세요
분위기 좋은 이태원바!굉장히 힙한 느낌의 인테리어라서 호불호가 갈릴 수 있으나 나는 매우 만족함 사진 찍을때 예쁘게 나옴 ㅎㅎ음식 자체는 깔끔한 맛. 간이 쎄지않아서 좋았음
"1. 샐러드: 상큼한 폰즈소스가 입맛을 돋구아 준다.2. 유황갈비: 뼈가 정말정말 잘 발라짐. 살코기가 부드럽게 잘 익어 먹기 편함.3. 돔베고기: 잡내 없이 야들야들 잘 익은 수육과 김치 양념, 손두부 등의 조합이 참 좋았음!4. 붓카게 소면: 담백한 맛, 계란 노른자가 고소하면서 다소 느끼했음.5. 수제버거: 오돌뼈 패티의 식감이 재밌음. 소스가 맛있었다.6. 솥밥 & 된장찌개: 김치찌개와 된장찌개의 중간 정도의 맛. 밥양이 푸짐해서 마지막으로 포만감을 채워 줌.- 인당 26,000원에 다양한 음식으로 대접받는 느낌을 받아 좋았다! 재방문 의사 100%"
"양은 지이이인짜 많네요 ㅎㅎ 가성비 돈마카세 인정입니다! 다만 일찍 도착했는데, 대기 장소가 없어서 조금 아쉬웠습니다..! 고기는 부드러웠고, 후기에서 본 에피타이저가 다른 메뉴로 교체돼서 조금 아쉬웠어요!"
엄마 생일 기념으로 런치 방문했어요! 일단 샛강역에서 너무 가깝고 딱 8명 들어가는 작은 식당인데 오히려 조용하고 아늑한 느낌이라 더 좋았습니다 음식은 말할것도 없이 맛있었구요 엄마가 너무 맛있게 드셔서 기분이 좋았어요ㅋㅋ 다음에 또 방문할께요!
예전에 자주 가다가 예약 힘들어지고 런치 6만원으로 오르고나선 겨우 잡은 예약으로 첫 방문이었는데 예전만한 느낌이 아니라 살짝 실망하고 왔네요 ㅜ 안키모 양도 예전에 비해서 엄청 줄고 전체적으로 좀 더 손이 작아진 느낌?.. 그래도 맛은 있었지만 아쉬웠어요
분위기 인테리어 너무 좋아요 프라이빗하게 모임하거나 식사하기 딱이고요 괜찮은 이탈리아와인 가격도 좋아요.룸차지 합리적이에요 많이 알려지면 큰일나겠어요ㅋ나만 알고 싶은 집
생일기념 너무 행복했던 식사였습니다! 특히..저 김치튀김 진짜맛있었어요🥹🥹 혜교언니 인스타보고 방문했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 분위기도 좋고 서비스까지 훌륭했어요
급하게 예약을 해서 안쪽에 주방과 가까운 곳에 앉았거든요.너무 이상해서 먼저 다녀와 본 친구에게도 물어봤거든요????? 친구가 갔을 땐 조용했다고 하더라고요.??? 그래서 헤드쉐프가 바뀌었나???? 생각까지 했어요.뭐냐하면 주방 안쪽에서 얼마나 힘차게 소리를 치는지…(?) 식사에 방해 될 정도로 였어요. 직원분 부르는데 제소리가 묻혀요 😅 그 정도 였습니다.마치 어린 아이 숨바꼭질 같은 너낌?본인 눈을 가리면 상대가 못 보는 줄 알잖아요?어느 곳에선 이렇게 조용하게 사부작 요리를 해낼 수 있나 팀웍 무엇인가 느끼는 곳이 있다면 여기는 아 단합이 목청으로 확인되는 곳인가 보다 였습니다.또 하나 아쉬운 점은 요리에 대한 메뉴 카드 입니다.요리의 이름이나 알아볼 수 있는 메뉴 리스트가 아닌 요리 중 임팩트 있는 재료에 대한 설명으로 프레젠테이션을 해주시는데 뿌옇게 안개낀 환상 속에서 식사하는 너낌 이랄까… 저만 그렇게 느끼는지는 모르겠지만요. 🥲두 가지 빼고는 접객도 좋았고 인테리어 분위기 말할 것도 없고 세심한 요리는 아주 감사했습니다.
화정에 이런 분위기 좋은 파스타집이 있다니?ㅠㅠ 가게는 너무 이쁘고 가성비도 괜찮아요! 맛은 나쁘지 않은데 전체적으로 간이 좀 약한 느낌은 있었습니다. 건강한 맛..? 좀더 간이 확실한 파스타를 선호하는 입장에서는 다소 아쉬웠어요. 그래도 동네에 가볍게 와인 한잔하기 좋아서 자주 갈것같아요ㅎㅎ 근데 마지막에 아쉬워서 시킨 에그타르트랑 토마토가 너무 맛있었습니다ㅋㅋㅋㅋ 다양한 메뉴 더 많이 나왔으면 좋겠어요~~~~
발전이 매우 기대되는 식당좋은 우대 갈비에 자극적인 양념스프에 면사리추가한것같은 스파게티딸기랑 방어애매하지만 맛있다캠핑 가서 숯불 향 나는 코스트코 소고기 구워 먹을 때 순수한 감동을 느끼고 싶었건만좋은 하드웨어가 있는 식당임에도 특징을 많이 못 살리는 것 같아 아쉽다그럼에도 아주 재밌는 식당인 것은 분명하다
리조또는 정말 지금까지 먹었던 크림 베이스 중에제일 맛있었어요😭대파도 구우면 부숴지고 벗겨지는데 어쩜 이렇게 잘 구우셨는지! 너무 맛있었어요❤️다만 예약 후 갔는데 음식이 나올 때까지 25분이 걸렸어요😭7시 예약하신 분은 5분도 안 되고 나와서 엥... 했네요🥲그리고 올리브 피클 맛집!
이태리 음식을 색다르게 재해석한 음식 맛과 서비스가 좋았습니다. 하지만 후식와 함께 시킨 드립커피는 맛이 별로 좋지 않았고 특히 냉커피로 나온 드립 커피는 이태까지 먹었던 냉커피 중에 가장 맛이 안 좋았습니다. 냉커피 커피 맛을 이대로 하지 않았으면 좋겠습니다.
"세상에 맛있는 게 너무 많은지라 한 먹짱임에도 불구하고 뇨끼를 먹은 적이 없었어요. 밀라노식당 뇨끼가 그렇게 맛있다는 리뷰를 보고 내내 기대했는데...뇨끼가 이런 거라면 저는 그동안 왜 안 먹었던 걸까요 🥲 쫀득한데 겉은 바삭!!! 4가지 치즈가 들었음에도 전혀 물리지 않아서 싹싹 접시 비웠습니다. 닭다리살은 소스가 마블링 소스랑 똑같은 맛이어서 굽네치킨 고추바사삭 먹는 기분! 매쉬포테이토랑 고추, 잘 익은 파도 입 안에서 깔끔하게 어우러지더라고요ㅎㅎ예약해서 그런지 안 쪽 테이블을 배정해주셔서 감사했는데 옆 테이블이 너~무 시끄러워서 음식이 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 몰랐을 정도였는데 그래도 제가 이렇게 극찬하는 걸 보면 정말 맛있었나 봅니다! ㅎㅎㅎ아! 직원 분들은 아주 친절하셨어요ㅎㅎㅎㅎ"
5시30분부터 이용했으며 서버들이 친절하고 전문적이었어요. 음식은 맛있었고 양은 적당하였습니다. 무료 디저트와 월컴 핑거푸드가 센스가 있었으나 추가 빵 요금은 살짝 아쉽네요
"가게는 아담하고 서비스도 너무 좋았어요!저희는 수자우육, 마라탕, 계란볶음밥을 먹었습니다. 수자우육은 고추기름맛이 강하고 살짝 느끼한 느낌이 있어서 꿔바로우랑 같이 먹는걸 추천합니다. 꿔바로우랑 같이 먹으면 느끼하는걸 잡아주면서 더 맛있게 먹을 수 있을 거 같아요. ( 수자우육은 고추기름 붓고 조금 기달렸다가 간이 살짝 베고 먹는걸 추천합니다. )"
추천받고 방문했는데 차량은 혹시 몰라서 근처 공용주차장에 주차하고 방문 했습니다:)예약하고 방문해서 바로 자리 안내받고 시그니쳐 메뉴로 주문을 했는데요! 우선 너무너무 만족합니다💗생면 이어서 생소하고 어떤 식감일지 궁금했는데 정말 맛있었어요! 친구들이랑 일부러 시간내서 방문 했는데 만족도 100% 입니다! 직원분들도 친절하시고 최고입니다~
삼치는 .. 구이가 아니었네요 물어볼 걸 그랬어요오렌지랑 궁합이 안 좋아서 별은 하나 뺐네요..나머지는 다 맛있었어요 :)분위기도 좋고 서비스도 좋아요와인 추천도 성공했어요 ! 재방문의사 100 ❤️
서울퀴진을 표방하는 집 답게 한식재료와 양식이 잘 어우러져있음.비프타르타르고소하고 담백한 맛 자극적이지 않은 스타커로 훌륭아보카도 문어 샐러드오늘 가장 만족한 메뉴 밸런스가 너무 훌륭 부드러운 문어가아닌 씹히는 맛이 있는편트러플들깨궁채파스타고소하고 녹진한 들깨크림소스가 인상적 역시 자극적이지 않으면서 심심하지 않은 밸런스가 좋음가리비 보리 리조또보리의 탱글하고 미끈한 식감이 조화롭지 못하다고 느낌 간이나 관자는 훌륭햇으나 보리를 쓴것을 빼면 특별하지는 않았고 보리도 개인적으로 메뉴와 어울리는 식감이 아니라 느껴짐이베리코 목살 스테이크잘구워진 맛있는 스테이크 속이 약간 오버쿡되서 살짝 마른감이 있었으나 취향차이에 가까운 수준으로 대체로 맛있게 먹음.전반적으로 너무너무 만족스럽고 다른메뉴가 궁금해지는 식당은 오랜만이었다
코스로 요리가 나와서 일단 양이 많았구요솥밥이 건강하고깔끔하게 맛있었는데그래도 양념장? 이 있음 기호에따라 간을 좀 해서 먹을 수 있지 않을까 하는 아쉬움이 있었습니다엄마가 드시기엔 뜸이 약간 들 들었다고 하시더라구요~하지만 깔끔하고 정갈한 한상 부모님 대접하고 싶어서 예약하고 갔는데 좋았습니다
맛 ! 있습니다 ㅎㅎㅎ 양~~ 성인 남자인데 정말 배 터저요! (베이징덕 + A 코스 기준) 실내 분위기 좋아요 ~ 주차 너무 편해요 ~ 무엇보다 가장 좋았던건 말하기전에 착착 세팅해주시고 서빙해주시는 직원님들 너무 편하게 잘 먹었습니닼
디저트까지 포함한 코스요리였는데 먹느라 급급해서 사진을 깜빡했네요 ㅠ 처음가는 친구를 꼬드겨서 데려갔는데 너무 만족스러웠다고 했어요. 전에 먹어보지 않은 생소한 구성의 코스여서 더 새롭고 재미난 느낌으로 식사를 마쳤습니다😊
"근 1년만에 재방문했네요.이전 방문은 너무 오래 전 디너 예약이었어서 금번 런치와 정확한 비교는 어렵지만, 여전히 가격에 비해서 퀄리티 좋고 기본기 충실한 네타였습니다. 숙성도도 마음에 들었어요.샤리 컨디션은 제 취향과는 조금 거리가 있었어요. 니기리는 좋아서 풀어지는 느낌은 괜찮았는데 밥알 하나하나가 조금 딱딱한 느낌이라 네타와 같이 어우러지는 느낌이 덜하지 않았나 싶습니다. 스나 시는 크게 호불호 갈리지 않을 정도로 좋았어요.셰프님도 친절하시고 전반적으로 안정되고 침착한 서비스여서 좋았습니다.다만 단 한 가지 아쉬웠던 점은 같이 식사를 하게 된 분들 중에 소란스러운 분들이 계셨다는 건데... 이 부분은 셰프님께서도 매니징하긴 어려우셨을 것 같아요.하지만 얼굴 모르는 타인 바로 옆에서 식사하게 되는 오마카세 업장에서, 한 시간 넘게 타인의 대화를 큰 소리로 듣는 건 유쾌하진 않은 경험이었습니다. 일행과 대화가 어려울 정도였어요."
디너 오마카세 가격이 저렴한데 사케까지 곁들여 먹어서 캐주얼하면서도 특별한 다이닝을 하기에 너무 좋습니다. 2인 기준으로 서빙되는 스키야키나 전기통닭구이도 디테일한 부분까지 맛있고 좋았어요. 양이 좀 적다 싶으면 단품으로 추가할 수 있는 메뉴들도 있어서 좋지만 전 배가 딱 좋게 부르더라구요. 맛있게 잘 먹고 갑니다 ㅎㅎ
2/14 발렌타인 코스 갔었는데 와인도 맛잇고 음식도 맛잇엇어요!근데 음식이 너무 빨리 나와서 직전 음식을 다 먹기도 전에 주셔서 식을까봐 마음 급하게 먹었던게 조금 아쉬웠네용.. 조용하고 분위기도 좋아요~~! 다음엔 단품도 먹으러 가볼게요!ㅎㅎ
"가성비 좋고, 코스를 즐길 수 있고, 예쁘고, 분위기가 좋음코스요리 초급자들이 입문하기에 딱! 전체적으로 새롭고 맛나요.. 섬세하게 매 요리 신경써주시고 설명해주심와인 페어링도 너무 좋았고..스테이크는 금액 추가해서 반반 먹었는데 개인적으론 소보단 돼지가 취향!그리고 쌀 디저트? 눈물흘림...핵존맛탱담엔 파스타도 먹어보고싶다..(내돈내산)"
"편안한 분위기에서 아주 만족스러운 식사😊하나 하나 설명도 해주시고 중간에 음식이 입에 맞는지 여쭤보시는 센스까지🥹식사 마치고 부끄러워서 인사 못 드렸지만 신동원 쉐프님, 너무 맛있게 잘 먹었습니다 감사드려요!꼭 다시 방문할 예정입니다ㅎㅎ"
퇴근하고 가기 좋은 스시야.서비스도 좋았고 구성도 나쁘지 않았습니다.무엇보다 깔끔한 일본식 스타일의 인테리어가 좋더라고요.추천해주신 사케도 정말 마음에 들었어요. 다음에는 런치도 먹어보고 싶네요.
업장이 지하라 첫인상은 읭? 했는데 분위기가 진짜 좋네요. 기념일에 (생긴다면) 데이트하러 가고싶어요. 글라스 와인은 비싸서 담에가면 바틀로 시켜먹음 좋을듯 해요.프랑스에서 만난 친구들과 회상하며 모임하기 좋았어요 추천입니다 :)
좋았어요 서비스 어쩌다 주신거지만 감사했구요 음식자체가 맛있었어요! 케익하는것도 웰컴해주시고 와인 추천도 좋았어요ㅎㅎ! 좋은기억으로 또 올 가게입니당
런치임에도 양이 많았습니다 옆 테이블 커플분들은 마지막 요리를 못 드셨을 정도바 테이블 자체의 분위기는 좋았으나 셰프님들끼리의 소통 과정 등에서 다소 어수선한 느낌을 받았습니다샤리 간은 센 편이고 전체적인 맛은 괜찮았습니다 전갱이 초밥이 특히 좋았어요
분위기나 맛은 좋았습니다! 다만 엄마가 회를 좋아해서 갔지만 회를 좋아하지 않는 저로서는. 새우초밥이나 장어? 조개? 롤?같은 종류 하나만 들어가있엇다면 좋았을거 같아요!!하나하나 먹는것도 좋지만 늦게 오신분이 계셨어서 하나먹고 기다리는 텀이 조금 길은거 같았어요!!그래도 가성비 대비 좋았습니다!!
고등어가 품절이라서 먹고 싶던 고등어사시미랑 초밥은 못 먹어서ㅠㅠ일찍 가시는거 추청드려요그래도 사시미는 파인다이닝급 퀄리티였어요!멘치카츠 새우튀김도 특별한 맛이였던 것 같아요 엄청 맛있었어요스키야끼는 너무 달긴 했지만회나 초밥 튀김류는 다 미친맛이애요 전부 트라이해보시길!ㅎㅎ
일요일 점심 평화로운 식사로 제격이네요서버분의 친절함과 매너가 식사를 편안하게 해주셨구요음식이 가장 중요한데 다 맛있게 먹었습니다.중요한 식사 자리에 방문하기에도 좋을 것 같아요 ♥
와이프 생일로 여기에 가보고싶어 해서 오게된 ㅎㅎ살면서 오마카세는 처음 가봤지만 대충 검색만 해봐도 가격면으로는 여기만한 곳이 별로 없어서 좋았구요!고기를 먹어보니 다른 오마카세는 안먹어봤지만 이보다 더 맛있는 고기가 있을까? 없을것 같은데~ 라는 생각이 들더라구요 ㅎㅎ사장님인지 직원분인지 모르겠지만 응대도 잘 해주시고 좋았어요!분위기는 막 고급진 그런곳은 아니지만 다음에도 기회가 된다면 또 오고 싶더라구요.참고로 저는 개인적으로 치마살? 이 너무 인상에 남고 와이프는 안심? 이었나 너무 맛있었다 하더라구요 ㅎㅎ 물론 모든 고기들이 입에서 살살 녹아 없어졌지만~아 마지막에 꼬리고기? 는 원래 그런거겠지만 좀 질겨서 뜯어먹기가 힘들더라구요 ㅋㅋ
일단 음식이 너무너무 맛있어요🤤 파스타 면이 생면이어서 식감도 좋고 뇨끼는 소스가 정말 맛있었어요.전반적인 서비스나 분위기도 좋아서 재방문할 것 같아요~!!
잘먹었어요!친절한 서비스에 분위기랑 맛있는 음식 좋았어요:)근데 옆테이블 인플루언서신지 되게 정신 사납긴 했습니다다음엔 남자랑 와보죠🙃ㅋㅋㅋ
재방문 의사가 아주 많은 곳입니다.내부 분위기가 사진상으로는 굉장히 시끄러워보이지만 시끄럽지 않습니다.저는 일단 시끄러운 업장을 굉장히 혐오하는편이며 상대방의 대화소리가 잘들리는곳을 선호하는데 이곳은 딱 제가 선호하는 분위기에 걸맞았네요.직원분들의 접대도 매우 훌륭하며 와인 추천도 굉장히 만족스러웠습니다.1. STARRY STARRY NIGHT : 저희는 블랙트러플을 추가했습니다. 정말 적당히 무난하게 맛있는 느낌이였고 특색 넘친다는 느낌은 못들었습니다. 맛있기는 했습니다. 트러플은 꼭 추가하세요.2. PULPO FESTIVAL : 최근 먹었던 뽈뽀중 가장 훌륭했습니다. 또 그립네요.3. REAL BISQUE PASTA : 면 식감도 독특하고 맛있습니다. 재방문시 또 주문할듯싶어요.4. DUCK : 저희는 블랙트러플을 추가했습니다. 확실히 트러플이 맛을 극대화 시켜주네요. 오리 자체는 특색이 없습니다. 그러나 곁들여져있는 마늘이 정말 킬포입니다. 마늘에서 대반전을 느꼈네요.5. 디저트 3종류 : 다 맛있었습니다.조만간 또 방문할듯싶네요.
"약간 기름진데 맛은 있었어요. 면 다지는 과정도 보고요. 원목 인테리어와 조명으로 분위기가 아주 좋습니다. 마,카롱이라고 마아이스크림 (사진) 있는데 맛있어서 강추합니다."
"일단 음식 비주얼이 좋음비주얼에 비해 맛은 무난하지만 계속 퍼먹게되는 맛나름 포인트 있는 음식들인데 포인트가 강하지 않음쯔란 와사비 등 재밌는 조미료가 들어가 있지만 튀는 맛이 없어서 개인적으로 아쉬웠음모든 사람 입맛 맞출 수 있는 대중적인 느낌서버분이 매우 친절하시고 음식 설명을 잘해주신다승우아빠 팬으로서 간건데 서비스나 분위기 음식 모두 잘어우러져 좋은 경험하는 느낌이었음사실 압구정에 이 정도 퀄리티와 양을 이 가격에 먹을 수 있는게 말이 안된다.. 아웃백보다도 싸다.. 예약만 된다면 또 방문예정추천메뉴: 쯔란갈비필라프, 소보로파스타 필수..."
게을러서 리뷰 잘안쓰는데 여긴 정말 꼭 써야겠다 생각했습니다 친절하시고 코스치고 빠른서빙으로 굶주렸던 저에게 큰 은혜를 내리셨습니다 ㅋㅋ 먹다가 사진을 놓쳤지만 다음에 또 갈 예정이므로 담에 멋지게 찍겠습니다 ㅎ 맛있게 잘먹었습니다 ^^
다섯번째 정도 방문?오늘 느끼기로는 점점 간이 강해지는 거 같아요처음으로 조금 남겼어요평소에는 둘이 가서 메뉴 세개 뿌심 ㅎㅎㅎ또 가겠습니다
"5시 예약이여서 늦지않게 5분정도 일찍 도착해서 갔는데5시가 지났는데도 아무 안내없이 코스도 시작하지 않고물도 안주시고 방치당하고 있는 느낌이라 살짝,, 속상했습니다.메뉴 제각각의 맛은 너무 좋고 가격에 비해 양과 퀄리티가 부족하지 않은 느낌이었어요.근데 저와 제 일행의 개인적인 의견으로는 코스 갯수를 늘리고 각 플레이트의 양을 줄이면 더 좋았겠다! 라는 생각이 들었습니다. 그 외 가게 분위기는 너무 좋고 화장실도 깔끔, 셰프님들도 친절하시고 설명도 좋았습니다."
"불향, 가게 조명 부분에서 큰 점수를 드리고 싶은 가게.음식맛은 맛있고 식감 부분에서도 특징이 있는 부위, 부드러운 부위로 구성되어있어서 좋았습니다.다만 메뉴 사이 사이 시간이 조금 길게 잡혀있는것같아서 안주로 접근할땐 좋을것같지만 식사목적이였어서 살짝 아쉽..마무리 후 추가 주문때 2부라서 그런것같지만 추가 주문이 대부분 안되서 아쉬운 느낌이 있습니다.접객 부분에선 무친절과 친절 사이 어딘가. 2인 업장이라 이해되는 부분입니다."
일단 삼겹살이 사기급으로 맛있습니다 ㅇㅈ합니다. 양은 많은편은 아니라 1인 10만원 정도 잡아야 할거 같습니다. 돼지고기 치고 가격이 세네요. 하지만 재방문 할거 같습니다. 서버분들도 굉장히 친절하시고 좋습니다단 하나 아쉬운점은 룸 사이 가벽이 얇고 트여있어 옆방이 시끄러우면 너무 잘들리네요
직원분들도 너무 친절하시고 너무 맛있었어요!! 부모님이랑 같이 방문했는데 부모님 두분 다 너무 맛있어하셨고 무엇보다 직접 구워주셔서 편했어요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 에피타이저 문어요리는 시키지 마세요.35000원에 문어 다리 하나 나오는거 보고 실소 터졌네요 ㅋㅋㅋ분위기 음악 다 좋았어요.음식도 이뻤으나 맛은 별로였어요.특히 전복리조또 너무 별로였다는요.그나마 로제파스타는 괜찮았어요.
믿고먹는 이충후셰프님의 요리😊아쉬운건 22년 여름이랑 비슷한 요리들도 만났다는것..?그래도 음식의 플레이팅이나 허브와 요리의 조화는 언제나처럼 맛있고 멋졌습니다
남친 생일이라 예약하고 다녀왔어요~가게는 생각보다 작은데 인테리어가 예쁘고 아기자기해요!기념일에 가시길 추천합니다ㅎㅎ마지막 디저트 레터링서비스도 최고!가성비도 굿굿
"남자친구랑 둘 다 좋아하는 녁. 맛있어서 기념일에도 자주 방문하게 됩니다. 메뉴가 전체적으로 다 맛있고, 간은 살짝 짠 편이지만 갈때마다 와인이랑 같이 먹어서 괜찮았어요."
바로 근처가 집이라 간단히 와인하고 싶을때 편하게 들릅니다테라스에서 밖으로 보이는 골목길 풍경이 생동감있고 적당한 소음에 답답하지 않아서 좋아요
"동네주민이여서 오픈전부터 기다렸던곳인데 드디어 첫방문했습니다. 친구생일이라서 점심에 예약하고왔는데 파스타, 뇨끼 주문해서 먹었어요!*미트 페퍼 파스타생면파스타라서 그런지 식감이 아주 좋았구요, 겉보기엔 라구파스타와 비슷해보이는데 소스에 뭐가 들어가 있는진 정확히 모르겠지만 매콤짭짤한 맛+향신료맛(?)이 아주 살짝나고 처음 먹어본 맛이여서 오묘하면서 신선했어요!*트러플 로제 뇨끼리코타로 반죽해서 그런지 부드럽고 트러플살사 소스에 버무려서 먹으니 감칠맛이 더해져서 좋았어요.전체적으로 저한테는 간이 좀 세서 짜다는 느낌은 있었지만 할라피뇨와 함께 먹으니 괜찮았어요. 나중에는 저녁에 방문해서 꼭 와인이랑 함께 먹어야겠어요!"
이번에 새로 생긴 죽동에 가성비 좋은 오마카세가 있다고 해서 가보았습니다 ㅎㅎ 오마카세 자주 다니기도 하고 이곳 저곳 많이 가봤지만 금액대비 셰프님이 재료 하나 아끼시지 않고 사시미 종류든 다 두툼하게 잘 챙겨주셔서 넘 감사했어요 ㅎㅎ 어느정도 음식 나오는 밸런스라던지 이런것도 넘 만족했고 솥밥 그리고 푸딩도 넘 맛있었어요
양도 괜찮고 서비스도 좋아요. 혼자 가니까 몇 개 더 챙겨주시네요 ㅋㅋㅋ 좋았습니다. 금태랑 우니 안키모가 제일 맛있었어요. 굴튀김이 나왔는데 전 굴 못 먹는데 이건 비린내 안 나고 맛있더라구요? 다만 저는 그래도 조용하고 차분한 분위기가 좋은데 아무래도 인원이 많다 보니 조금 시끌시끌하더군요... 제 옆에 있는 아저씨는 무슨 신발 한짝을 벗고 다리 꼬고 앉던데 발냄새가..;; 이건 그래도 어쩔 수 없는 거고 맛과 서비스는 훌륭했습니다.
"고기 종류, 고기 중량 모두 세심하게 고를 수 있고(추천도 해주심)에피타이저와 디저트 모두 훌륭했습니다!디너는 드라이에이징 상태와 고기 종류에 따라 맛과 식감까지 설명해주시고, 먹는 방법도 잘 알려주세요.생일 기념으로 갔는데 서비스로 파나코타 주시며 거의 서버님:손님 1:1로 부담스럽지 않게 서○○○경써주십니다.와인도 종류가 많고, 추천도 잘 해주셔서 좋을 것 같아요! :)잘 먹었습니당다음엔 점심에가서 솥밥으로 식사 할 계획도 세웠어요!"
메뉴 시키면 샐러드랑 마무리 디저트랑 주셔서 괜히 기분 좋았어요음식 맛있고 스테이크 고기 질이 좋은 듯 하고 부드럽고 적당히 잘 구워주셔서 좋았는데 조금 짜요ㅠ
제가 오리라서 잘 아는데요 북경오리 참 맛있습니다근데 쯔란갈비가 좀 더 맛나요ㅎㅎㅎ꼭 고량주 샘플러 3종과 함께하세요메뉴가 너무 다양하고 맛있어서 여러명 와서 다양한 메뉴 먹어보고 싶네요
테이블간격넓고 좌석도 편하고 조용해서 아주 좋았습니다.스몰플레이트들 가격이 좀 있지만 와인이나 음료와 곁들이기에 좋은 음식들이어서 기분좋게 잘 먹고왔어요.
"이*경? 이*연씨? 주문 받고 서비스 해주신 분 있는데 엄청 친절하고 있는 동안 기분 좋게 해주셨어요.리뷰에 분위기 맛집이라고 음식 기대 안했지만 음식 맛있었습니다. 모든 음식이 맛있어요. 재방문 의사 충분히 있고, 저희는 예약이 늦어서 출입 통로 앞으로 배정 받았는데 아슀지만 자리를 옮겼어요. 그나마 좀 나았어요. 예약 빨리해야하나봐요. 맛있고 서비스 좋아서 좋았습니다."
맛있는 음식과 와인그리고 멋드러진 재즈 연주와 노래더할나위 없이 좋았어요사람들이 한꺼번에 몰려서 주문받으셔서 서빙이 좀 느리시고 정신없어 보이긴 했지만너무 좋은 분위기에요단지 가격대비 양이 좀 작네요~ㅋ
정말 만족스러워서 금방 다시 가고 싶습니다~ 사진 기술이 ㅠㅠ 좀 딸리는 게 아쉽네요..기념일인데 평일이라 아이를 데리고 갔는데 새심하게 따로 배려해주시셔서 정말 감사했습니다~ 금방 다시 뵈어요~오늘 최고였어요~
맛도 서비스도 참 만족 스러웠어요 특별한 시간을 보내기 위해 대부분 찾는 장소 같은데 사진 서비스에 조금 더 신경 싸 주시면 좋을것 같아요 대충 찍어 주시는 느낌이라 조금 아쉬웠어요
너무 맛있게 잘 먹었습니다.당연할수도 있지만 식전에 미리 혹시 못먹는 메뉴는 없는지 체크도 해주시고 개개인의 식사 스타일에 맞게 조율해주시고 메뉴 마다의 설명을 잘 설명해주셔서 알고나서 먹으니 다시 한번 더 생각하고 음미하며 맛나게 먹게되서 감사했습니다~ 😀 💯 🍣 🍴
저한테는 부산 유명갈비집보다 더 맛있었습니다자리가 너무 복잡한곳에 잡혀서 분위기가 더 어수선하게 느껴졌습니다서비스는 바로바로 대응해주시고 너무 좋았습니다
여러가지 고기들을 부위별로 맛 볼 수 있어서 좋았어요!저는 양갈비가 제일 맛있었고 보는 재미와 먹는 재미가 함께 있어 좋았습니다ㅎㅎ다만 느끼함을 풀어줄 수 있는 간단한 사이드들이 더 있었으면 더더 좋았을 것 같아요! 잘 먹었습니다앙
테이블간격이 넓고 모던/심플한 인테리어라 분위기가 좋았습니다.단체손님이 있어서 조금 시끄럽고테이블 서비스가 조금씩 지연되긴 했지만ㅎ다음에 단체손님 없을 때 다시한번더 가고픈 맛이었습니다
이도는 역시 이도! 함께 간 친구들이 만족해서 더 즐거운 시간이었어요.맛있었지만 엄재운 셰프님께서 쥐어주시는 스시가 그리우니 다음 소식을 얼른 듣고 싶네요
맛에 대한 악평을 꽤 본거 같아 기대 안하고 방문했는데 저나 여친이나 깜짝 놀랄 정도로 맛있었어요. 비주얼 만큼이나 맛의 레이어도 화려합니다. 와인은 5잔 페어링으로 했는데 안했으면 후회할 정도로 잘해주셨어요. 인당 18만원이 전혀 아깝지 않은 식사였습니다!   
두번째 방문. 오이스터 바답게 삼배체 굴도 씨알 좋고 신선하지만 그 외 육류나 다른 디쉬들도 수준급이다. 특히 잘토나 쯔위젤 센서리 등 좋은 글라스들을 보유하고 있어 와인 마시기에는 완전히 특화된 곳!!
이탈리안레스토랑으로 캐쥬얼한분위기일꺼라 생각했는데 의외로 품위있는 다이닝스타일의 레스토랑입니다. 맛있게 잘먹었어요.친절한 서버분들 감사합니다 ^^
우대갈비 너무맛있었어요!! 부들부들해서 무침이랑 맛있어서 술술잘넘어갔던거같아요전통주도 많이안먹어봐서 고민했는데 테이스팅 가능해서 좋았던거같아요 다들 친절하셔서. 편하게잘먹었어용
음식 하나하나 이쁘고 맛있었어요. 편하고 좋은 분위기라 더 좋더라구요. 환갑생일맞아 추억의 만찬이 되었어요. 두고두고 기억 날거예요.생일축하글도 초도 감동이었어요.친구들과 다시 가고 싶네요.
세비체와 삼치파스타 그리고 친절하신 사장님들까지정말 세비체는 꼭 드셔보세요한 입 먹는 순간 입에서 파티(오버아님)...와인 추천도 너무 좋았고요너무 좋은 시간이었어요꼭! 다시 갈게요
"몇번 방문 했었는데 리모델링 하고는 처음 가봤어요!역시나 너무 맛있고!!!인테리어 분위기 좋았어요!!!다만,,음악소리가 너무 커서 식사에 집중 하기가 어려웠던 점이 조금 아쉬웠습니다ㅠ(단체 손님들 때문에 일부러 소리를 키운건지 원래 큰건지 모르겠지만 음악소리가 크니 주변 다른 손님들 목소리도 덩달아 커져 식사 하는 동안 귀가 너무 피곤 해서 음식만 후딱 먹고 나왔습니다,,)그래도 재방문 의사는 여전해요...🫶🏻"
"런치 방문 이후 디너 방문입니다.츠마미는 사시미 위주인데, 비교적 괜찮은 수준의 참치가 나온 것이 반가웠습니다. 특이한 부분이 하나 더 있다면 복어가 사시미로 나온것인데, 같이 나온 미나리와 궁합이 상당히 좋았습니다. 와사비가 또 이날 저녁엔 시즈오카산을 쓰셨다고 했는데 점성이나 단맛 매운맛 밸런스 모두 훌륭했습니다.니기리 파트에선 처음 찐 전복에서 주신 샤리에서 느끼긴했지만, 조금 초가 쎄게 느껴지는 부분때문인지 흰살생선류와 참치와의 조합에선 조금 튀는 감이 없지않아 있었습니다. 하지만 히카리모노류 생선에선 이부분이 장점으로 작용되서 조화가 좋았습니다.다만 니기리에서 전반적으로 아쉬운 부분이 있었다고 한다면 맛보다는 스시형태의 문제가 있다고 생각합니다.네타는 다 적절히 숙성된형태라 츠마미 파트에서 언급했듯이 맛있게 먹었지만, 쥠세의 문제인지 네타를 자른 형태의 문제인지는 모르겠으나 완성된 스시형태에서 먹음직스럽다고 느끼기가 상대적으로 어려웠습니다. 스시오마카세란 장르 특성상 쇼잉도 하나의 평가파트라 생각되어 조금 길게 형태에 관해 리뷰해보았습니다.물론 맛은 전반적으로 좋았고 양도 조금은 넘칠정도로 좋았습니다, 더불어 쉐프님의 친절한 설명에도 감사드립니다."
나무 쟁반에 나온 음식이 정갈하고 깔끔해 보였으며 맛이 있었어요. 좋은 쌀을 사용해서인지 밥 맛도 좋았고 특히 양념솥뼈갈비는 너무 부드럽고 맛있었어요.
기념일로 와인바 방문했어요. 문의사항에 짠거 못먹는다고 적었는데 우대갈비가 간이 된 상태로 수비드를 하다보니 염도조절이 안되서 곁들이는 미나리를 덜 짜게 해주겠다고 하셨어요. 세심하게 서비스 해주셔서 좋았답니다.추천해주신 와인도 좋았어요. 술 잘 못하는거 얘기하니 도수 낮고 달달해서 딱 맞는거 맛있게 먹었습니다.음 조금 아쉬운거는 보틀 주문이 필수면 작지만 간단히 속을 달랠 수 있는 웰컴푸드가 있었으면 좋겠어요.인테리어도 깔끔하고 좋았는데 화장실이 다른 음식점과 공유하다보니 그렇게 쾌적하지는 않네요.. 그리고 매장이 건물 2층인데 매장으로 가는 엘레베이터 쪽에서 흡연하는 사람이 있더라구요.. 여성분들 참고하세요.
테이블 간격이 좀 있어서 여유롭게 즐기기 좋았고 단체석도 따로 구별된 공간에 있어서 좋았어요! 2차로 간거라 음식은 많이 맛보지 않았지만 치즈플래터랑 디저트 시켜보니 다른 음식들도 맛있을 것 같았고 흑미 아이스크림 너무 맛있어서 추가 주문했어요ㅎㅎ 와인잔도 귀욤 서버분도 친절하시고 가성비 넘 좋고 와인도 맛있더라구요😋 빔으로 좋아하는 영화가 계속 나와 좋았던- 난방이 엄청 잘 되는 것 같지는 않아서 좀 춥긴했지만 날 풀리면 재방문 의사있어요 :) 화장실이 조금 더 쾌적하면 좋겠지만 건물 공용이라 아쉬운..
"정말 맛있게 먹고 왔어요!:)남자친구 생일이라 우마카세를 먹고 싶어해서 예약하고 갔어요! 토시살도 추가로 주문하구요! 직접 다 만드신(여쭤보진않았지만 그냥 그런거같았어요) 반찬들과 버터는 직접 만드셨다구 했어요ㅋㅋㅋ버터, 저는 간접적인 스테이크 향을 느낄수있어서 한번 더 리필해서 먹었어요 야채두요! 흔히 아는 우마카세는 다 구워주시구 하는거지만 여긴 저희가 직접 구워먹기도 하고 구워주시도 한답니다 그래도 저희가 비우자마자 바로 빈그릇도 치워주시구 바로 다른 고기로 세팅해 주시구 너무 좋았어요!:) 한가지 아쉬웠던 점은 식사가 포함이 안되어있다는 점이였어요!(다른분들 리뷰보니 식사까지 추가해서 먹으면 배부르다는 이야기가 많았지만 저흰 너무 배가 고팠는지 고기도 막 여러점 올려서 먹으니 사장님께서 한점씩 구워드셔도 된다몈ㅋㅋㅋㅋㅋ저흰 식사까지 추가하니 정말 적당했어요ㅋㅋㅋ고기도 뭔가 알맞게 질리지않게 나오는 느낌이였어요) 된장을 준비해드릴까요 하셔서 포함이었는줄 알았어욬ㅋㅋㅋㅋ 결제할때 알았지만욬ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 라면사리(메뉴판엔 없었지만 2000원인거같았어요)도 밥도 다 추가해서 먹었네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 칼칼하니 너무 맛있었어요 저는 고기와 함께 와인을 먹어서 그런지 느끼한거 1도 못느끼고 너무 잘 먹었답니다:) 다른 테이블 육회 나온거 보고 맛있겠다..생각한 저입니닼ㅋㅋㅋㅋ육회도 메뉴에 있었으면 먹었을텐데 아쉽네요..ㅠㅡㅠ흑가츠산도는 돈까스 소스맛 같이 나서 제 입맛에는 언맞았던거 같지만 그래도 고기 육즙 팡팡 식빵은 바삭 좋았어요:)콜키지도 프리!!! 너무 맛있게 잘 먹었어요!!! 고기도 된장도 너무 생각날 것 같아용! 기회가 된다면 저희 부모님과도 함께 가보겠습니다:)"
The taste was really amazing ! The fish is melting in the mouth with a lot of flavours.The chef can also speak English.
급하게 전화해서 자리 있냐고 물었는데 마련해주셔서 방문했어요. 생각보다 음식도 맛있었고 친절하시고 분위기도 캐주얼하니 편했어요. 다음에 재방문할게요!
100일 기념으로 남자친구랑 갔는데 분위기도 우드톤으로 좋았어요~ 다만 음악이 좀 커서 조금 줄여주시면 좋지 않을까 생각이 들었어요 ㅎㅎ고기는 당연히 맛있고 특히 파스타 너무 맛있어요 정말 !!원래 면요리 진짜 못먹는데 다 먹었어요 ㅎㅎ스테이크 2인하고 추가로 파스타 하나 더 추가하고음료를 골라야한다고 해서 …칵테일 두잔 하니까11만원 나왔어요 하하 ㅎㅎ기념일이라 좋은 음식먹고 왔어요~!
"디너 코스로 먹었는데 너무나 맛있는 한끼였어요. 친철한 스텝의 깔끔한 서비스로 음식 하나 하나 음미하면서 먹을 수 있었고, 고기는 요청한 굽기대로 정확하게 즉석에서 구워주셔서 제대로 한우 즐기고 왔어요. 밑반찬도 깔끔해서 마지막 밥과 국까지 맛있게 먹었구, 디저트도 심플하니 마지막으로 좋았어요. 첫병 코키지 프리라서, 와인을 BYO로 가져갔는데, 음식들과 조화롭게 잘 맞아서 정말 맛있는 식사였어요. 강력히 추천해요."
"발렌타인으로 생화, 웰컴와인 준비해주셨는데 좋았어요~! 그리고 일행이 와인 종류 하나 고른게 웰컴와인이랑 겹쳐서 사전에 괜찮냐고 말해주신것도 감사했습니다! 덕분에 다양한 와인 맛 볼 수 있었어요 글라스와인 파는게 저희처럼 술 잘 안 먹는 사람들에겐 참 좋네요 ㅎㅎ"
방문 한번 하려고 예약을 여러번 시도 끝에 결국에 성공 했네요 셰프님 솜씨가 뛰어나시고 서버분도 친절하셔서 잘 먹고 갑니다 나중에 또 방문 할께요
"많이 궁금했던 엉베흐 드디어 방문시그니처 메뉴인 수비드삼겹살은 다른 테이블도 다들 하나씩 시키는거 같았어요 수비드삼겹살 위에 콩포드조림이 올라가있는데 아래 감자랑 계속 손이가게 하는조합이였음 비프타르타르 ,카르파치오는 화이트와인 귀신임 단짠단짠 술술 들어감 독특하게 스모크연기 넣어주는것도 좋았습니다 @ 기본으로 나오는 얼린포도 집에가니 생각나요 전체적으로 테이블 많은편이고 앞에 바테이블도 있고 친구들 모임해도 좋을꺼같아요 분위기좋고 서버분들 음식 설명해주고 친절했어요"
여유롭고 조용한 공간에서 친구와 너무나 편안한 대화를 나누었습니다.서비스도 속도도 좋았습니다.다만 남자분들이 먹기에는 양이 다소 부족할것같습니다런치로 또 방문예정입니다
진짜 정말 너무 맛있었어요. 오마카세 처음 먹어보는데 분위기 좋게 잘 먹었어요!!!!! 와사비 안 좋아하는데 말 안해도 눈치채시고 빼주시더라구요 정말 감동 받았습니다😢다음에 꼭 방문하려구요 ㅎㅎㅎ 잘 먹었습니다~~~!!!!!+
두번째 방문인데요 오늘은 전체적으로 좀 아쉬웠습니다. 사진에 나온 요리를 룸에 가지고 오셨을때부터 탄내가 진동했고 무엇보다 한 부분이 새까맣게 타있었습니다. 소스때문이라 하시기엔 명백히 탄게 보였습니다. 새로 해주셨지만 애초에 탄걸 모르고 주셨다는게 이해하기 어려웠네요 ㅠ 그 후에 나온 스테이크는 살짝 미지근한정도라 좀 당황했구요..재방문은 안할듯합니다. 서비스는 완벽했습니다.
뉴욕점에서 좋았던 기억이 있어서 이번엔 서울점에 방문했습니다. 시그니처는 시그니처 답게 맛의 풍미도 조화도 좋았구요. 구성부터 프레젠테이션까지 괜찮은 편 입니다.다만 전반적으로 간이 센 것 같은데 피드백이 전달이 잘 안되었던 것 같아요. 특히 버섯 감칠맛이 나는 디쉬가 많았는데 저는 괜찮았지만 같이 간 일행은 힘들어하더라구요.토요일 저녁이어서 그런지 홀이 소란스러운 것도 조금 아쉬워요. 시즌 바뀌면 평일 런치에 한번 더 방문할게요.
깔끔하고 맛있는 스시야 였습니다. 먹느라 사진을 못찍었네요 :) 스시 런치 구성도 알차고 구이나 스이모노도 만족스러웠습니다. 다소 좌석 간격이 좁긴 했지만 재방문 의사 있어요.
"점심코스 먹었는데, 너무 맛있었어요,.배터지는줄 ㅠㅠ회를 잘 못먹는 사람도 룸에서 먹는 점심코스는 괜찮은것같아요 구성도 다양하고 맛도있고다음에 또 방문하고 싶어요"
지금까지 먹었던 스시 오마카세 중에 가장 맛있었어요 !무엇보다 누구나 먹어도 맛있는 난해하지 않은 종류들이라 호불호 안 갈리고 잘 먹었습니다 :)기념일이라 간건데 좋은 시간 보낸 거 같아서 예약 잘 한것 같아요 ! 다른 지점도 방문해보고 싶네요 💗
"스시 오마카세만 다니다가 숯불로 맛을 낸 오마카세는 처음이라 신선하고 좋았습니다. 메뉴 하나 하나가 다 맛있었고, 식당의 특색을 살린 느낌이라 좋았습니다. 특히 스끼야끼에 구운 야채를 넣어주신게 좋았습니다. 아나고 버거는 단품으로 팔아도 사먹을 의향이 있을만큼 맛있었습니다.서비스는 대체로 훌륭했지만, 잔을 계속 확인해주셨으면 좋았을텐데 그러지 못해서 잔이 빌 때마다 서버분을 불러야해서 번거로웠습니다. 저는 또 방문할 의사가 있을만큼 좋았습니다."
"신랑 생일 기념으로 방문했습니다. 가게는 아담했지만 주말이라 만석이었구요.편안하고 친절한 응대가 만족스러웠습니다.전채요리랑 스프, 고기, 딸기샤베트, 식사 및 후식 디저트 케이크까지 다 맛있었어요!다음에 또 방문하고 싶네요😊"
핫플다운 맛과 분위기였습니다.고기맛은 생각이상으로 훌륭했습니다.좌석이 조금 좁긴하지만 불편할정도까지는 아닙니다.지인에게 추천해도 좋을거같아요
"전반적으로 딱딱하지 않고 캐주얼한 분위기였고 아늑했습나다. 샤리의 간은 너무 세지도 약하지도 않아서 좋았는데 제가 방문한 날만 그런건지 모르겠고, 취향에 따라 다르겠지만 꽤나 단단한 식감이라서 아쉬웠습니다.그래도 45,000원 대비 가성비가 아주 좋았습니다.그리고 우동면이 엄청 쫄깃탱글했고, 제철 자연산 방어가 최애였습니다."
메뉴는 다 맛잇엇어요~~사시미보단 오코노미야끼랑 소바마끼가 더 맛있었어요 뱅가드랑은 분리되어있어서 못가봣지만 약간 밝은조명에 분위기도 좋았네요역이랑 가까워서 압구정로데오 맛집으로 추천이여~~
"방문 전 안내문자 주셔서 어렵지 않게 잘 찾아갈 수 있었습니다. 매장 디자인이나 기물들이 깔끔하고 좋았어요. 조용히 셰프님과 간단한 대화가 오가는 분위기도 좋습니다. 적초 베이스의 밥이 너무 튀지않고 맛있었어요. 참돔은 다른데에서 먹었던것보다 매력적인 조합으로 나와서 맛있게 먹었어요. 삼치튀김, 지라시스시같은 요리도 맛있습니다. 김이 맛있어요. 디너도 궁금하네요!"
"두번째 방문입니다.여전히 만족스럽네요. 음식도 항상 만족스러워요.와인이 오픈때보다 가격이 너무 올랐고 종류가 줄어들어 조금 아쉽지만, 그래도 분위기가 상쇄시킬 정도로 좋아요.서비스 0.5 점 감점은 안쪽 창가자리를 애초 예약시에 요청드렸는데도, 먼저 예약하신 분이 있어서 안된다고 하고,예약시 요청드렸던 점이라고 컴플레인 후에 변경되었습니다.그럼에도 안쪽에 자리가 여유가 많았기에 감점합니다.또 다음 방문을 예약하려 하니 안쪽 창가자리 개런티 안된다는 지속적으로 바뀌는 정책은 고쳤으면 좋겠습니다.그럴거면 애초에 자리가 비어있을때 방문했는데 다른 손님 예약이라는 정책이 맞지 않으니까요."
"1. 위치:매우 좋은 숙대 역세권2. 가게 크기 및 편의:아담하다. 테이블 간격이 적절해서 너무 시끄럽거나 하진 않다. 테이블이 작아서 음식을 다 놓기 애매하긴 한데, 요즘 이런 곳이 더 많고 더 대형 레스토랑도 더 작게 만들기도 해서 엄청 불편하진 않음. 그래도 2인 테이블에 의자 3개 있고 코트걸이 있는 것만해도 큰 배려임. 화장실도 입구고 깨끗.3. 분위기:매우 좋다. 일단 이런 창문이 있으면 해지는 저녁에 인스타 사진 각.4. 와인: 4-6만원선(레드바틀기준)대학가여서 그런지 저렴한 가격의 와인들로 구비. 그럼에도 불구하고 클래식 퀄리티 좋은 와인들로 구성되어있어서 놀랐다. 요즘 너무 네츄럴 와인들 (알수도 없는 그런데 약간 가격 후려치는) 바가 많은데 정통 구세계 와인들로 적절히 구성되어있었고 추천해준 시칠리아 쉬라가 매우 훌륭했다. 하이볼도 그냥 나오는게 아니라 위스키 종류 내가 선택해서 말아 주셔서 좋았음. 글라스 가격대가 있기 때문에(이건 요즘 신생 래스토랑들 국룰인듯) 바틀이 가성비 좋다.5. 음식****:가장 칭찬하고픈 부분. 요즘 삼각지 신용산에 우후죽순 생겨나는 핫플 와인바들이 많은데, 대부분 가격은 후려치고 음식은 인스타용이면 사실 좀 별로임. 퍼즈남영은 워낙 음식 리뷰가 좋아서 기대를 좀 했는데 생각보다 더 많이 고심한 흔적이 보였다. 보통 2명 가면 2개 또는 최대 3개 요리 먹는데, 여기는 다 먹어보고 싶게 만들었다. 우니참치타르타르+목살치미추리스테이크+바질크림치킨+트러플라구파스타 ㅎㅎㅎ 다 먹어치움. 마지막은 테이블마다 디저트로 얼린 청포도를 돌리는 센스.총평:음식이 (다른 요소들 고려했을때) 매우 훌륭함. 첫방문에 거의 다 먹어버려서, 메뉴 리뉴얼 되면 다시 방문해야할듯. 그리고 사장님 마인드가 (아침 초반이라 그럴수 있지만) 꽤 오래 잘 될듯한 퍼즈남영을 기대하게 만드셨다. !!!"
"미리 예약해서 창가자리에 앉았으면 좋았을텐데 아쉽지만, 분위기도 좋고 정말 맛있어요! 스스로 만들어먹는 셀프 김마끼가 특히 맛있었어요!! 캐비어와 푸아그라, 에스까르고를조식에서 먹게될줄 몰랐네요ㅎㅎ 이색적이었어요!!마티에 오시리아오면 조식 꼭 추천합니다!"
"손님 접대로 첨 갔는데 4명이서 피자 두개, 샐러드, 모듬피클, 파스타 1개, 음료 2잔(캐치 테이블 예약시 음료 주문 필수라고 해서 몰랐던 내용이라 좀 놀랐구요) 주문했습니다. 주로 시그니처 메뉴로. 피자 도우는 진짜 맛있었구요(피자 먹고 나면 소화가 안되는 경향인데 소화 잘되고^^), 전반적으로 짠맛이 강해서 3일 지난 지금도 그맛이 기억날 정도^^인데요, 일행 중에는 평소 짜게 드셔서 그 정도는 맛있다고 하셨어요."
맛도 서비스도 너무 다 좋은 곳이에요! 기념일 조용하고 분위기 있게 먹을 수 있어요 ㅎㅎ 사장님께서 넘 패셔너블 하셔서 더 좋은 곳에 온 느낌도 들어요~!
음식은 20분정도 걸려서 빨리 나오는편인데 먹는데 10분도 안걸렸어요.. 맛은 있었는데 간이 너무 쎄서 식전빵과 먹었고 양이 최근 다녀본 양식집들에 비교하면 너무너무 적어서 아쉽습니다.파스타 면 양을 조금 늘리면 좋겠습니다분위기는 좋앗습니다
상견례 많이들 한다고 해서 예약했는데 완전히 밀폐된 공간이 아니라 좀 시끌시끌 하더라고요. (유리문인데 천장 쪽 뚫려있음)완전히 정적 보다는 조금씩 소음 들리는게 괜찮긴 했어요음식은 퓨전한식 이더라고요.떡갈비에 또띠아 타코 쌈 싸먹는것 저희는 너무 맛있었는데 부모님들은 직접 싸먹는것 불편해 하셨어요. ㅠㅠ기억에 남는 음식은 갈비찜이랑 부추전? 너무 맛있었어요~
"분위기와 음식 모두 마음에 들었습니다. 페어링해주신 와인도 좋았고요!다만 서빙이 정말 늦습니다. 타 파인다이닝 대비해서도 훨씬 늦어요. 토종 한국인 입장에서는, 식사의 여유보다는 다소 지루한 기다림이 아니었나 싶습니다.프라이빗룸이 어른 모시고 중요한 날 가기 좋아 보이던데, 이 서빙때문에 좀 망설여지긴 하네요..!"
우선 가게 분위기가 엄청 편안하고 테이블 간격도 좋고 배치를 세심하게 생각한 느낌이 들었습니다. 소개팅 하기에도 너무 소란스럽지 않고 편안한 조명과 소음이었어요.중간중간 배치된 옷걸이도 센스있다고 생각했고 공간이 쾌적합니다.-트러플 아이올리와 감자튀김특별한 맛은 아닌데 따뜻하게 먹으니까 괜찮았어요-홍새우&먹물 카펠리니도우룸에서 먹었던 카펠리니는 제 취향이 아니어서 시킬까말까 고민하다 시그니처 메뉴라서 주문했어요.비슷하지만 확실히 다른맛이었고 게 내장 향에 해산물 맛이 풍부하게 느껴져서 좋았고 한번 먹어보길 잘한 것 같아요. 근데 저는 느끼한걸 잘 못먹어서 개인적으로는 다음에는 다른 걸 먹을 것 같아요.-흑돼지라구 &먹물 리가토니깻잎향이 좋은 평범하지 않은 라구 파스타 맛이었어요.생면 리가토니는 처음인데 식감이 좋고 부드럽고 라구소스랑 잘 어울리고 매콤하기까지해서 더 좋았어서 카펠리니랑 메뉴 조화가 좋았어요.다른메뉴가 궁금해지는 가게였고 편안한 분위기에 남산뷰까지 추천하고 싶은 레스토랑입니다.
예쁘고..맛도 좋고~~~요즘 오마사케가 워낙 인기 여서인지 비싸기만 한곳이 많아졌는데..여긴 38000 원이라는 가격에 딱 맞는 정도...예약은 2시간 간격으로 2타임 운영하시는데내가 테이블에 앉아 먹을수 있는 시간은 1시간 20분이란다..후다다닥 배만 채운것 같은 시간에 쫒겨 즐길 시간이 없는게 아쉽다.주차도 안된다..재방문은 고민 좀 해봐야 할듯..
음식이 다 맛있고 깔끔해요!!정통 타코보다는 좀 퓨전된 느낌???분위기도 좋았고 서버분들도 넘나 친절하셨습니다단점이라면 테이블이 조금 다닥다닥 붙은기분이에요
생일이여서 맛있는거 먹고 싶어서 서치해보고 간식당인데 기대했던것보다도 더 맛있었어요!!특히 육회!!진짜 꼭 드셔야해여!!잘 어울리는 술도 추천해주시고 감사합니다술도 너무 깔끔하니 좋았어욯ㅎ
생각했던것만큼 분위기 너무 좋고 맛있었어요친절하고 화장실도 넘나 깔끔외투랑 가방도 보관해줘서 너무 편했습니다다음엔 와인이랑 같이 먹고 싶네요
예약만 되면 여러번이고 가고 싶은 레스토랑입니다.분위기 만큼은 국내에서 손꼽는 레스토랑이 아닐까 싶네요.거기에 음식 양도 지나치게 적지 않고 맛까지 있어서 금상첨화였습니다:)음식도 맛있고 와인도 맛있어서 와인을 두병이나 먹었네요.와인 리스트가 다양한 점이 더더 좋았습니다.또 가고 싶어요!
직원분들 너무 친절해서 좋았어요 음식도 맛있고 깔끔했어요분위기는 기대를 너무 했는지 SNS에서 봤던 사진 이미지에 비해서 별로였어요 다이닝룸 분위기도 아니고 바 분위기도 아니오 애매합니다 분위기가 살짝 아쉽
입장부터 직원분들이 따뜻하고 친절하게 맞이해줘서 좋았습니다다만 예상했던 것 보다 테이블 간격이 좁았습니다음식은 더할나위 없이 맛있었어요!차를 가져가서 주류 페어링을 못한게 아쉽네요주차는 건물 주차장에 할 수 있고 주차도장 찍어 주시니 식사 다 하고 송정해수욕장 한바퀴 걷다 가도 좋을 것 같아요제가 간 날은 날씨가 너무너무너무 좋아서 저는 자주 보는 송정바다인데도 다르게 보이더라구요다음번에는 디너를 가봐야지라고 생각할 정도로 대만족한 식사였습니다 :)
홍대 인근에 이 가격대에 이렇게 퀄리티 좋은 캐주얼 다이닝이 있는지 처음 알았습니다! 식전빵이랑 피클까지 다 직접 만드신다는데 정말 맛있습니다! 음식도 기대 이상으로 정말 잘 먹고 갑니다!
"대게 짠맛 없이 센스있게 손질 잘되어 있어먹기 좋았고, 조개찜도 맛있었어요.스시 코너 특히 인상깊게 신선해서좋았습니다. 식사 내내 아쉬운 점은테이블과 이동 통로 음식 섹션너무 여유없이 붙어있어식사하는 자리 바로 옆에서 사람들이 줄서 있게 되는 자리배치였습니다. 그럼에도 집 가까운 곳이라이동거리 좋았고서비스해주시는 모든 분들이 친절하게잘해주신 덕분에 감사했어요.좋은 시간 보냈습니다."
음식 너무 맛있어요! 지중해 느낌 맛!스테이크도 먹었는데 사진을 못 찍었네요 너무 맛있고 가격도 착해요! 가지 파스타의 가지도 넘 맛나네요 간도 딱 맞고
갤러리 같은 멋진 장소 입니다 부모님이 매우 좋아하셨어요음식은 북경오리 바삭삼겹살 딤섬이 맛있어요저희가 주문할때 수프를 가장 먼저 달라고 했는데 지켜지지 않은거 말고는 서비스는 만족스러웠습다직원분들이 친절합니다
맛은 있었어요 스시 오마카세들 보면 구성이 늘 비슷한데 여긴 새로운 음식들도 꽤 있었어요 다음번엔 꼭 코우지 쉐프님한테 방문해보고 싶네요 제가 방문했을때 담당해주신 쉐프님 초반엔 친절하셨지만 중간쯤 주방에서 실수가 있었고 그 부분에 굉장히 화가 나셨는지 한동안 안쪽 주방에서 직원을 야단치는 소리만 들려 당황스러웠네요 일단 밖에 손님이 있으면 조용히 혼내든 다 끝나고 혼내든 음식도 안주고 참.. 그랬어요 그러다 서빙하는 직원분이 음식 나눠주셨는데 쉐프님이 없으니 이 메뉴가 뭔지 설명해주는 분 없었고 …아쉬웠네요~
"좋은 접객과 그에 걸맞는 훌륭한 니기리.뿌리 와사비도 아낌 없이 쓰시는 부분이나,어떻게 코스트 관리를 하시는걸까 싶을 정도.넉넉한 인심에 한번 더 감동 하고,분위기는 거의 대관을 하신 분들이 계셨어서 꽤나 북적북적한 분위기였습니다.물론 일행과 대화에는 크게 문제가 없을정도고요.다음에 다시 뵙겠습니다."
"분위기, 음악, 서비스, 안내, 음식, 맛..어느하나 빠지지 않습니다.처음 가봤는데 최고였습니다.이런 가성비에 이런 서비스가 말이 됩니까?"
동 가격대에서 양이 이 곳보다 많이 나오는 스시야는 없을 것 같습니다. 손님 대다수가 앵콜을 안하시는 푸짐함..부족하다 싶으면 진짜 그만 할때까지 계속 주십니다.다소 아쉬웠던 디쉬도 있었지만 전체적으로 만족하고 갑니다.
일단 분위기가 너무 좋습니다너무 헤비하지도 않고 그렇다고 선술집 느낌도 아닌캐주얼한 무드 제가 좋아하는 분위기였습니다!음식도 맛있었고 하이볼까지 맛있었어요!!!다만 배부른데 더 오래있고 싶어서사이드를 좀 시켜보려 해도 사이드도 헤비해서그냥 다른곳으로 2차를 갔습니다ㅠㅠ가벼운 안주가 없어서 좀 아쉬웠어요ㅠㅠ그 외에는 너무 좋았습니다~~
한우 오마카세이지만 일본식 야끼니꾸스타일이라는 점이 독특한 것 같아요! 분위기도 편안한 분위기의 일본 선술집 느낌이라 편안한 분위기에요.고기 숙성이 정말 잘되어 있었는데 채끝등심이 이렇게 부드러운걸 처음 먹어봐서 놀랬어요..ㅎㅎ직접 구워 주시진 않지만 눈 앞에서 바로 순서에 맞게 고기 썰어서 내어주시면서 부위 설명과 굽기 등 상세하게 설명해주시더라구요~마지막 마무리 카레도 맛잇게 잘 먹었습니다 ㅎㅎ
대구 놀러갔다가 들른 오마카세 집이에요!!지금은 런치 두타임만 운영중이시더라구요구성은 깔끔하고 전체적으로 재료들이 굉장히 신선했습니다!초밥은 개인적으로는 딱 사시미초밥맛이었구요.샤리를 그때 그때 담으시면서 온도 조절에 많은 신경을 쓰셔서 적절한 온도가 유지되어 좋았습니다.단새우는 한마리는 맛이 잘 안느껴진다고 두마리씩 올려주시더라구요!!유자나 라임껍질을 활용하신 부분들이 꽤 있어서 전체적으로 한층 더 맛이 깔끔하다 느꼈던것 같아요!저희가 느끼기에 우니가 진짜로 싱싱 그자체였었구요 제일 맛있었어요!!!마지막으로나온 유자샤베트는 직접 만드신거라고 하셨는데 입이 텁텁함 없이 개운해지는맛이라 너무 좋았습니다아쉬웠던 부분은 각 생선이 가진 깊은맛을 느끼진 못했고 가짓수가 좀 적었던것 같습니다.저희가 느끼기에 딱 오마카세의 체험판마냥 대표적인 메뉴들을 쑉쑉 뽑아서 완성된 코스의 느낌이었어요!!오마카세가 뭔지 궁금해하시는분들께 첫 오마카세로 추천드리기 가장 무난할 것 같아요!!! 여행가서 잘먹었습니다!!
사진순서가 맘대로 올라갔는데 이날도 잘 먹었습니다.새로운 츠마미도 맛이좋았습니다.이전에는 히까리모노가 인상적이었는데이 날은 참돔 한피스가 최고의 피스일정도로 인상적이었습니다.츠마미 중에 안키모튀김보다는 생선살 튀김이 수준높은 이로 튀김스타일을 좀 더 잘 살릴수 있는 것 같습니다 ㅎㅎ(쫄복 튀김이 가장 좋았었습니다)뿌리와사비를 안쓰게 된 점은 아쉬웠습니다..
"맛있게 잘 먹었습니다.평소 먹기 힘든 고급요리들을 맛볼수 있어서 좋았습니다.아쉬웠던 점은 회나 스시가 거의 방어,참치로만 나온 것이 아쉬웠습니다."
"오마카세 입문으로 괜찮은 곳. 가성비 좋고 메뉴 구성도 좋았습니다. 특히 아구 간은 개인적으로 우니보다 맛있었습니다. 그리고 타코초밥은 쭈꾸미가 이런 식감을 낼 수 있구나 생각에 놀라웠습니다.대부분 만족스러우나 튀김이나 찌라시 스시보다 다른 회가 한두가지 더 있으면 했으나 가격이 있으니까요.유머러스함과 카리스마 둘 다 가지신 셰프님 속도도 알맞으시고 설명도 잘해주셔서 덕분에 첫 오마카세가 좋은 기억으로 남아 이후의 오마카세들을 기분 좋게 접할 수 있을 것 같습니다.다만 공간이 협소하고, 옷걸이가 없는 부분은 아쉬웠습니다."
2인 4메뉴 주문했는데 모든 메뉴 각각 킥이 있어 맛있었어요새우도 엄청 신선해서 살의 질감이 잘 느껴졌고 생면 식감도 재밌었습니다!메뉴 하나를 주문해도 각 접시에 나눠 담아 순서대로 내어 주셔서 불거나 식지 않고 코스요리처럼 먹을 수 있던 점이 좋았습니다물도 매번 서빙해주셔서 가격에 비해 너무 좋은 서비스를 경험했네요퀄리티 대비 가격이 저렴해서 남는게 있으실까 걱정이긴 하네요…
"부모님과 함께 방문했는데 너무 만족스러웠습니다! 음식도 지체되는 거 없이 따뜻하게 나왔고, 각 음식별로 자세히 설명해주셔서 너무 좋았어요!! 아빠가 여태까지 먹어본 전복 음식 중에 제일 맛있었다고 해주셨어요ㅜㅜ 정말 왜 제가 다 뿌듯한가요ㅜㅜ😂 좋은 시간 만들어주셔서 너무 감사합니다!!!😆"
음 은하수 정식 예약해서 이용했습니다. 음식 맛은 좋았어요. 다만 가격 대비 생각하면 재이용은 하지 않을 것 같아요~ 다른 일식 다이닝 집에서 런치 코스 3.5 대에 스시가 나오는 구성들이 있는 것에 비해서는 많이 부족한 구성으로 느껴집니다.
진짜 맛도 서비스도 대박입니다 서브 해주셨던 매니저님 성함이 기억이 않나지만. 진짜 한국에서 느껴본적 없는데 접대방식이 정말 감동스러웠습니다 좋았습니다 오늘 제일 만족한 식사에요.0
남자친구 생일겸 갔는데 엄청 배부르게 먹었네요☺️ 처음에 나오는 에피타이저가 맛있었어요! 고기는 양이 엄청 많아서 막판엔 다 남자친구 먹으라고 줬어요ㅎㅎ 중간에 나오는 딸기 셔벗이 없으면 고기가 물렸을텐데 딱 리프레시 하는 거 같아서 좋았고 고기 후에 나오는 된찌는 좀 짰어요! 후식으로 나오는 무스치즈케이크는 제가 치즈를 별로 안좋아해도 맛있게 먹을 수 있는 디저트였습니다~직접 굽는게 약간은 번거로웠지만 또 그만의 추억이 있었던 거 같아요:)
"가족과 함께 방문했는데 만족스러웠네요. 대식가인 저로서는 음식양이 살짝 부족한 느낌이었지만, 부모님은 배불리 잘 드셨다고 합니다. 다른 분들과 달리 룸에서 식사했는데, 큰 소음 없이 조용히 먹을 수 있어 좋았습니다."
"완전 만족이에요.입 크기가 작은 편이라 먹기 부담스럽지 않은 피스 사이즈가 일단 좋았어요. 그리고 간도 짭쪼름해서 제 짠 입맛을 충족시켜줬어요.한 피스피스 완성도가 높아요. 굳이 뽑자면 관자구이와 청어가 살짝 비렸다 뿐, 우니 대게살 학꽁치 신선한 맛으로 좋았습니다. 살짝 달짝지근한 갓 구운 아나고에 향긋한 유자랑 깔끔한 소금간이 좋았어요.저는 끝에는 배불러져서 교꾸를 잘 안 먹는데, 퍽퍽하지 않고 부드러운 교꾸가 취향에다 직접 만드시는 소금아이스크림이 맛있어서 다 먹었네요 ㅎㅎ 추천입니당"
"파스타바는 첨인데, 좋았습니다. 예약만 받고 오픈키친에서 먹으니 신뢰가 갔어요. 음식에 대한 친절한 설명이 좋았고, 생면 식감이 신세계엤네요~스테이크 굽기도 넘 좋아서 스테이크 맛집이라해도 좋을듯! 차가져가서 와인페어링을 못한게 아쉽지만 둘이서 전세낸것 같아 좋았고 소소한 서비스도 감사했습니다^^"
"메뉴 다 찍지는 못했지만 너무너무 맛있었어요! 다른 스시야에서는 스시를 빠르게 내고 설명하고 치우고에 집중하는 분위기였다면 굿또수성점은 셰프님께서 음식뿐만 아니라 전반적인 분위기까지 잘 이끌어주시는 느낌이랄까,, 기분좋게 즐겼습니다 :) (청어 짱 ,,,,!)"
분위기 좋고 서비스 진짜 극상!다 친절하셔서 너무 좋더라고요코스 요리 진짜 처음부터 다맛있고 아쉬운점 하나가 있다면 스테이크 냄새나요...다른 시즌의 메뉴도 궁금해서 다음번에는 또 와보고 싶어요.
"디너 1번, 런치2번째 방문이였어요~역시나 셰프님은 친절하시구요~ 그런데 지난번 구성보다는 살짝?아쉬웠습니다~특히 버섯튀김은 살짝 의아함?그리고 서버분 향수가 좀 찐해서 살짝 식사에 방해가 되었습니다. 그외엔 만족스러웠어요~~"
음식 서비스 굿입니다!룸이 좀 아쉽긴한게방음이 안되다보니옆 방 시끄러우면 내내시끄러울수있는거는 감안필요합니다.시야는차단되지만 귀는차단안됨ㅜㅜ
"수원에서 꼭 가봐야하는곳 10곳 중에 하나로 유튜브에 올라와서 갔어요.아주 큰 건물, 넓은 방, 인테리어 등 가족모임하긴 좋아요!나쁘지 않은 코스였고 좋았습니다. 엄청엄청 맛있어! 정도는 아니지만 좋았습니다"
비싸서 좀 고민했는데 만족해요!고기가 너무 느끼하지도 않고 간도 딱 좋아요스파이스 토마토 스파게티가 매콤해서 (덜맵게함)고기랑 먹기 딱 좋았어요!양도 토마호크 작은거에 파스타 하나먹으니 둘이 적절해요식전빵 없는거랑 좀 실내가 추운게 아쉽지만기념일에 가기 딱 좋은 곳인 것 같아서다음에 또 갈께요!
"첫 방문스시스X레가 생각나는 일부 메뉴 구성과 샤리 간.다만 맛, 밸런스는 렌이 더 좋았던 것 같음. (물론 방문 기간 차이가 있어서 감안 해야함)우니 퀄리티도 상당히 좋아서 맛있게 먹었음.양이 꽤 많았음에도 원하는 재료 있으면 계속 알려달라고 하셔서 엄청 배부르게 먹었음. 이렇게 많이 먹었던 적은 처음인듯셰프님도 엄청 친절하시고 손님 상태도 계속 신경 쓰시면서 스시를 쥐셨음.다만 공간이 조금 좁아서 그릇정리나 서빙해주실 때 조금 불편했던 것 같다."
"쓰인 재료만 보면 맛이 흔하다고 생각할 수 있지만 조화가 있고 색이 있으면서 맛있었어요.비린 맛 없는 고등어, 그러면서 오일들간의 조화가 좋았습니다.세비체는 한국적 요소를 살려 해조류와 어우러져 좋았습니다.연어 요리는 가볍게 먹기 좋고 비교하자면 고급버전 참치마요 느낌인거 같아서 그 맛 생각에 편의점에서 크래커 사먹어봤더니 구현되는 부분이 없어서 아쉬운 마음에 다시 가는 맛입니다.다만, 식사를 위한 곳은 아니고 술을 즐길 수 있는 곳입니다.개인적으로 화이트 와인과 어울리는 메뉴가 많은 것 같습니다.공간은 협소하기 때문에 공간감이 넓지 않고 짐을 보관할 수 있는 공간이 없어 불편하실 수 있습니다. 넓지 않은 만큼 소리가 울리거나 하는 부분은 없고 안락합니다.저는 기회가 된다면 다시 방문하고 싶습니다."
"즐거운 날에 걸맞는 기분 좋은 서비스 였습니다 :)박성용 쉐프님이 저희쪽 담당해주셨는데, 재료나 요리법 설명도 많이 해주시고 중간중간 분위기 띄워주시는 말씀들로 즐겁고 편안하게 식사할 수 있었습니다:)가게 내부 분위기도 좋았고 메뉴 하나하나 맛없는게 없었어요 ㅠㅠ 게다가 양도 상당히 배부른 구성이여서 앵콜스시 요청해도 된다 하셨는데도 배불러서 다들 요청할 수가 없었던…🥲 ㅎㅎㅎ진짜 또 가고 주변에 추천하고 싶은 가게에용!감사합니다 :)!"
예상밖의 가지는 알려주신대로 먹으니 더 꿀맛이었어요~^^ 파스타 맛집이라고 지인이 추천해줘서 방문했는데 화이트라구랑 에그& 트러플 역시 넘 맛있게 먹었습니다~ 리뷰 쓰다보니 또 먹고 싶네요~ 조만간 또 방문 하겠습니다~
음식도 서비스도 너무 좋았어요~^^일행 추천으로 가게 되었는데조용한 분위기 좋아하는 분들에게는 조금 곤란 할 수 있겠어요.엄청 왁자지껄 북적북적합니다.조용한 룸이 별도로 없는게 아쉬웠던점 빼고는 좋았어요^^
퍼플 코스 먹었습니다가성비 전체적으로 좋아요개인적으로 어향동고 맛있었구요 해물누룽지탕도 맛있었어요후식은 볶은밥과 짬뽕이 특히 괜찮았구요 볶음밥에 짜장소스 요청하면 조금 주시구요다만 탕수육은 많이 달았습니다 바삭함도 덜해 아쉬웠구요전체적으로 배부르게 잘 먹었습니다
"처음에는 음악소리가 조금은 큰거아닌가 걱정했는데소리도 적당하고, 선곡도 너무 좋았습니다.영상도 틀어주시는데 영화로 틀어주셔서 보는 재미도 있었습니다.저녁으로 찾아가는것도 나쁘지는 않지만, 개인적으로는 2차로 찾아가는 곳으로 추천드릴께요!"
"예약해서 너무 편안하게 갔다 왔습니다 ㅎㅎ리뷰가 좋아서 간 곳이였는데, 역시나 저도 좋았네요!저렴한 가격에 오마카세처럼 술기울이며 남친과 도란도란 이야기 하고 나왔습니다!생각보다 양이 적다고 느껴지시겠지만, 이야기 나누며 천천히 먹다보면 마지막에 배가 불러져있을겁니다☺️저희가 먹은 <청명주> 진짜 진짜 추천드려요!!적당한 산미에 가벼운 뒷마무리가 한식이랑 잘 어울렸습니다 ㅎㅎ후에 먹은 어묵탕이 앞에 비해 맛이 싱겁다고 느껴져서 아쉽긴했습니다만, 그래도 계속 먹다보니 괜찮았습니다!그럼에도 또 오고싶어졌습니다나중에 또 오겠습니다~"
네번째 방문입니다제일 애정하는 스시집입니다제 기준 강남 원탑입니다다만 개업 초기엔 일본 오사카의 스시집에 왔다고 착각할 정도였는데지금은 서울 최고의 스시집에 온 느낌으로 바뀐게조금 아쉽습니다그리고 이건 저의 개인적 취향입니다만일본에 시간여행온 듯한 느낌을 살려주는이국적인 일본전통음악이 잔잔하게 흘러서 참 좋았는데작년 여름부턴가 안들려 많이 아쉬웠습니다
맛이 쏘쏘하다는 리뷰를 블로그에서 봤었는데 저는 대박 존맛 그 자체였습니다. 가성비는 조금 떨어지나 다른데서는 먹어볼수 없는 음식이에요!! 진짜 최고!!!!!다만 아쉬운거는 늦게 예약을 해서 그런건지(?)바테이블로 자리를 주셨는데 옆에 너무 시끄럽고 의자도 불편했어요. 테이블에 앉으면 더 좋을것 같습니다 :)
"술이랑 먹어야 한단 걸 감안해도 굉장히 짭니다.메인 중에선 세번째 사진이, 전체 놓고는 0.5만원 주고 추가한 디저트코스(?)의 커리가 찐맛입니다."
"분위기야 말할 것도 없고, 밤에 오면 더 좋을 거 같아요. 포토스팟 많구~음식은 코스 시켰는데 간이 조금 센 듯한? 느낌. 파스타 맛잇었어요. 서비스 좋았구 직원 분들도 친절해요 :)담엔 알라카로 먹어보고 싶네요. 구경거리 많아서 좋아요. 감사합니다"
봉초밥. 우니 플레이트. 생선구이를 먹었습니다기본적으로 비린 맛을 최소화하고자하는 부분이 느껴져 먹는데 매우 편안했습니다. 바다향을 많이 느끼길 원하시는 분들에겐 조금 안맞을수도 있을거 같아요. 생선구이가 기름이 원래 많은 부위인데 담백하게 잘 구워져서 가장 만족했습니다. 감태는 조금 두껍다? 라도 느꼈습니다. 마지막으로 서비스라고 할건 딱히 없는듯 하지만 그렇다고 불편한것도 없었습니다. 편안하게 간섭없이 있다 갈수 있어 좋았습니다.
버거를 주문했고버거가 나왔지만요리를 먹은 느낌이네요 ㅎㅎㅎㅎ캐쥬얼하게 맛있는거 드시고 싶으면 추천이요 ㅎㅎㅎ생각하시는 수제버거랑은 좋은 방향으로 많이 다르다고 생각해요😁다만 음악이 조금 컸어요 ㅎㅎㅎ
가격대비 최고입니다.정말 너무 맛있게 먹고 갔습니다.짜고 느끼하다는 후기가 좀 있길래 걱정 했는데짠 음식 다음엔 조금 슴슴한 느낌의 음식이 나와서 저는 만족하며 먹었습니다.느끼할 때 즈음에 유자민트 클렌저?로 한 번 헹궈줘서 딱 조아요! 시즌이 바뀔 때 또 찾아갈 의향 있습니다 ㅎㅎ
이 혜자스러운 가격에 이정도 퀄리티면 무슨말이 필요할지. 사장님의 서비스도 좋고아늑한 분위기도 참 좋다. 추가 주문을 하고 싶어도 너무배가 부를 정도로 충분한 양. 메뉴 하나하나 양념이 다르고 정성들여서 요리한 맛이 음식에 그대로 묻어나옴. 너무 세지도 않고 간이 적당한게 밸런스가 좋았음. 무엇보다 친절한 서비스와 넉넉한 인심이 감사했어요
팀 생일자가 있어서 팀 점심을 했습니다.룸 정원이 8명 정원이지만 친절하게 자리가 좁을 수도 있지만 괜찮다고 하면은 의자 하나 더 놓고 준비가능하다고 설명 해 주셨습니다.식사하기 크게 불편하지 않고 만족스럽게 식사를 했습니다.
아이들이 재밌게 놀았습니다~서비스는 매우 깔끔하게 해주셨는데집에서 가져오는 채소도 반입이 안된다하여 당황스러웠습니다.근데 채소를 편의점에서 안파시더라구요.편의점에서 구매가 불가한 음식은 허용해주시면 좋을것같아요😊그래도 잘 먹구 놀다 갑니다👍ㅎ
생일맞이 미역국과 생일축하 오르골은 생각지못한 잔잔한 감동이었어요~맛도 최고 서비스도 최고였어요~모두를 만족시키는 맛과 분위기였습니다.감사합니다~
"소고기 탕수육, 볶음밥 정말 맛있어요하지만 직원들의 서비스는 호텔 수준보다 못했어요눈 마주치기 힘들어서 손 들고 마주쳐야 했고계산 부탁 한다고 카드 줬더니 다른 직원이 영수증만 가지고 와서, 카드 안주냐고 프론트까지 가서 받아 왔어요"
"인테리어부터 분위기까지 차분한 마음으로 즐길 수 있는 점이 너무 좋았고, 셰프님이 손님 한분 한분 신경쓰시고 챙겨주시려는 배려가 보여서 너무 좋았습니다. 런치인데도 츠마미가 초반에 많이 나오길래 스시는 몇 점 안나오려나보다 싶었는데 스시도 꽤 많이 나와서 놀랐습니다. 맛도 너무 좋아서 사진을 다 못올렸지만 추가금 내고 꽤 많이 추가해서 먹었습니다. 술도 생맥이나 사케도 큰 잔, 작은 잔 나눠져있는게 좋은 포인트라고 생각합니다. 지불한 금액이 아깝지 않은 시간이었습니다. 감사합니다! 저는 재방문 의사 있습니다!"
*언제갈까: 가로수길? 뭐있더라? 아 고깃집 술집 싫고 이자카야는 지켜운데.. 다이닝 어디 맛있고 양차고 힙한 곳 없나?보통 이렇게 와인이 주가 되는 다이닝바에 오면 메뉴가 식사로 하기엔 애매한 메뉴들이 많고 가격대에 비해 양이 씅에 차지 않는 경우가 많은데 오로보는 그걸 다 잡았다.친숙한 재료들로 특색있는 요리들을 만들어냈고 은근히 장르(?)가 다양해서 입맛이 안맞는 사람들끼리와도 무방하다. 셰어를 하기에 양이 적당하고 음식 특색에 맞는 간이 되어있어서 단짠신담백 모든 걸 접할 수 있다.사장님은 부담스럽지 않은 친절함으로 와인/메뉴 설명을 해주시고 가게가 크지 않아 일행들과 말한걸 (정말 들으라고 한건 아니었어요..) 이케이케 잘 챙겨주셔서 울뻔했다.가게의 위치와 매장의 크기까지 신경쓰는 사람이라면 분위기면에서 아쉬울 수 있기때문에 참고참고(화장실이 건물 밖에 따로 있는 구조라 누군갈 ‘모시고’ 갈 수는 없을지도..)
"셰프님 한분과 직원 한분 계셨는데 친절하셔서 너무 좋았어요!! 셰프님이 한분이라 그런지 공간은 협소한편이고 한곁에는 원탁모양으로 되어있어서 공간을 효율적으로 이용하시는 듯 하더라고요ㅎㅎ다만 제가 음식을 대체로 싱겁게 먹는편인지라, 음식이 전체적으로 짜고 느끼한 편이라고 느꼈습니다!(개취) 꾸덕하고 느끼한 이런 진한 맛을 좋아하시면 강추드립니다! 플레이팅도 너무 예쁘고 셰프님이 참 감각적이신 것 같아요ㅎㅎ에이드는 딸기보다는 무조건 오미자 추천드리고요! 음식 가격은 임대료 때문이겠죠? 솔직히 비싼편이라고 느꼈습니다~셰프 한분이 모든 요리 소화 가능한거는 조금 놀라웠어요 대단하세요!!아, 그리고 빵 어디서 받아오시는건지 진짜 맛있었습니다..가게 알면 거기 가서 빵사고 싶어요..."
다른 음식들도 다 맛있었지만 타코야키 진짜 말도 안됩니다. 인생타코야키였습니다.가볍게 퇴근하며 타코야키에 맥주 한 잔만 하러 방문하고 싶을 정도였습니다.갈 때마다 점점 맛이 좋아져서 기대가 됩니다.
분위기는 오히려 인원이 많다보니까 너무 엄숙하지 않은? 적당히 편안한 느낌이어용근데 샤리가 너무 제 취향이라 다른거 잘 모르겠고 샤리 때문이라도 다음에 디너 또 갈거 같아요샤리는 어디든 원체 취향 많이 타긴하지만 이만하면 접근성도 좋고 가격대고 괜찮아서 입문용으로 많이 추천할 거 같슴니다샤리가 드라이하고 좀 쎈 편이긴 한데 그 특유의 쿰쿰한 맛은 하나도 안나도라구요런치기도 하고 워낙 가성비업장인지라 네타의 본퀄리티 자체가 엄청엄청 뛰어난 느낌은 아니었어서 참치는 조금 가격대가 낮은게 느껴졌는데 그래도 다른 네타들은 숙성이나 후처리가 좋아서 비리거나 이런건 없었어요 샤리가 진짜 존맛;;;;;
"부산 여행 겸 가보고 싶었던 파인다이닝에 방문했습니다제가 좋아하는 에드워드 권 셰프님 매장이라 너무 떨렸습니다*빵, 송로버섯 가루는 다 먹은 다음 모두 치워주십니다직원분들 모두 친절하셨고 요리 하나하나 설명을 잘 해주셨습니다요리는 전체적으로 괜찮았고 스테이크가 정말 맛있었습니다본메로우 소스가 먹고싶어 변경한 건데 고기가 너무 맛있어서 소스 맛을 잊어버렸습니다무슨 이벤트로 안심이 아닌 채끝으로 변경됐다고 했는데 오히려 더 괜찮았던 것 같았습니다그리고 버섯스프는 양이 너무너무 많아서 일행과 저 다 못 먹었습니다 조금 느끼했던 것도 있구요 트러플 향은 좋았습니다디저트인 밀푀유는 레시피를 물어보고 싶을 정도로 훌륭했고 고급스러운 맛이었습니다마지막 디저트인 미냐르디즈에서의 상큼한 젤리는 밑에 있는 고소한 쌀튀김이 붙어서 같이 먹는 걸 의도하신지는 모르겠지만 그게 아니라면 바꾸는 게 괜찮을 것 같다고 생각했습니다마지막으로 나온 차는 피치우롱을 선택했는데 정말 잘한 선택이었습니다 고소한 우롱차의 끝에 은은한 복숭아의 향이 정말 매력적이었습니다 그래서 집에 와서 똑같은 브랜드로 주문했습니다 ㅎㅎ분위기는 굉장히 조용한 분위기와는 사뭇 거리가 있었습니다 와인 디렉터? 분께선 밀푀유를 설명하실 때 조금 다급한 감이 없지않아 있었고 모든 직원들이 고객이 먹는 속도를 체크하시는 모습이 조금 부담스러웠습니다그래도 좋은 경험, 행복한 시간이었습니다감사합니다"
너무 맛있었어요.특별한날이라 소문듣고 예약했는데 좋았습니다.주인공인 졸업한 아이도 대식가 남편도 다 만족한 점심이네여.다만 오마카세 특성상 별도의 테이블이 아니라서 다른손님과 어색한 식사가 분위기가 처음이라 약간 불편했던것 같아요. 하지만 제일 붐비는 점심시간이 아니라서 조용하고 여유있게 식사 잘하고 왔어요.
분위기 좋고 맛도 좋았어요! 여자 2명이서 2인세트 양 적절했습니다! 다만 음식이 나오는데까지 시간이 생각보다 오래 걸렸네요 ㅠㅠ 20-25분정도 걸렸습니다
맛있었습니다~못먹는 음식은 없는지 물어봐주시고음식 나올때마다 설명해주셔서 좋았어요개인적으로 고등어를 좀 선호하는 편은 아니라비릿한 맛이 나서 음식 중간에 나오니...다음 음식이 잘 느껴지지 못해서 아쉬웠습니다고등어는 호불호가 좀 있지 않을까 싶어요그래도 전반적으로 만족스럽고 조용한 분위기에서즐겁게 식사할 수 있어서 추천합니다
완벽한 시간이었습니다! 자리가 협소했던 것에 비해 많이 시끄럽다는 느낌도 없었고 재밌게 즐기다 왔습니다~처음 먹어본 우니 파스타가 어마어마했어요.. 또 먹고싶네요
"- 맛:1) 샐러드: 유자맛이 나서 상큼하게 즐길 수 있는것 같은데 배가 차거나 다른 메뉴와의 조화까지 매우 좋다는 느낌은 아니라 필수로 시키지는 않으셔도 될 것 같습니다2) 관자: 관자가 부드럽고 버터리한 소스랑 잘어울립니다. 소스에 빵 찍어먹으면 맛있어요3) 부추 페스토: 부추의 맛이 프레쉬해서 느끼하지 않고 맛있게 먹었으나 풀 풋내가 싫으신 분들은 안 좋아하실 것 같습니다4) 뇨끼: 저의 최애 메뉴! 쫄깃바삭한 뇨끼에 크리미한 소스가 잘 어울립니다. 양이 작아보이지만 그렇게 적진 않아요.5) seaweed: 평소 좋아하는 재료가 다 들어있어 기대했으나 딱 기대되는 맛의 조화였습니다. 맛있습니다6) 화이트 라구: 노란색 꽃으로 장식한 것이 귀여웠고, 누구나 무난하게 좋아할 수 있는 맛인 것 같습니다7) 오리: 소스 때문에 오리 껍질의 바삭함을 온전히 느끼지 못한 것이 조금 아쉬웠고, 오리와 샐러드를 같이 먹으니 오리의 gamey한 맛이 올라와서 단독으로 즐기거나 상큼한 것 보단 버터리한 것과 어울리는 것 같았습니다.- 분위기: 깔끔하고 기본적으로 꾸며진 매장으로 햇살이 들어오니 고즈넉해서 좋았습니다.- 기타: 사무 지역에 있다 보니 점심에 밀집되어 있는 느낌이 나서 조금 더 넉넉한 시간대에 방문해보고 싶습니다."
"식사하는 동안 부족한 점이 없는지 잘 챙겨주셨고쉐프님이 센스있게 응대를 너무 잘해주셨어요.제 입맛에 샤리 간이 조금 세긴 했지만, 재료도 싱싱하고특히 고등어가 너무 맛있었어요.위스키 넣은 호지차 아이스크림이 취향저격한 디저트였습니다."
쪼끔 부산스럽고 시끄럽긴했지만 안에 테이블 자리는 괜찮아요!기왕이면 테이블 예약으로 잡는 거 추천해용소품이 정말 프랑스 분위기 아기자기 🇫🇷와플 샌드위치 진짜 너무 맛있어용어니언도 괜춘! 다음에 오면 저녁에 와서 저녁메뉴 도전할꺼에요😊
"굉장히 협소한 공간이고, 지하철 역에서 거리가 좀 있고 가는 길에 시장이 있어서 약간 아쉽긴 했으나 음식이 너무 맛있었어요. 제 기준으로 스테이크 1위, 우니 파스타 2위, 라따뚜이 3위 네요 😊 맛있게 잘 먹었습니다."
접근성이나 위치가 좋은. 편이 아니어도 만석이고 주차자리는 꽉 차있네요. 분위기도 좋고 직원분들도 친절했습니다. 맛은 요즘 레스토랑들이 워낙 상향평준화 되어있어서 엄청나게 특별하지는 않았지만 기본기 탄탄하고 누군가에게 추천해준다고 하면 해줄겁니다. 잘 먹었습니다.
"사실 야경뷰를 기대하고 가는 곳이기에,가격은 개의치않고 갔습니다.음식이 전체적으로 자극적이지 않아 남녀노소 맛있게 먹었습니다. 5인이서 단체석을 예약하고 방문하여 사전에 좌석을 따로 부탁드렸는데, 잘 마련해주셔서 좋았습니다 :)서울에 이러한 야경을 앞에두고 있는 레스토랑이 흔치 않기에 연인/가족 기념일에 오면 좋은 곳 같습니다.특히 직원분들이 친절하여 더욱더 좋은 장소로 기억될거 같습니다. 😀"
해산물로 너무 맛있는 요리를 만들어 주셔서 맛있게 잘 먹었습니당 ㅎㅎ 그리고 다들 친절하세요 ! 하나 아쉬웠던건 공간이 협소해서 그런지? 오픈키친이라 그런지?ㅠㅠ 환기가 너무 안돼서 좀 힘들었어용 그거 빼면 음식도 너무 맛있고 다 좋았습니다 ☺️
"이사하기 전에 갔을 때도 넘나 맛있었는데,옮기규 나서는 훨씬 예쁜 공간에서 맛있는 음식을 먹을수 있어서 좋았습니당~ 마음집 음식이야 말해모해!시그니처인 바질닭백숙은 넘 부드럽고 바질향과 생각보다 잘어울리니 꼭 맛보시길!생각보다 2층에 테이블이 많은데, 서버분이 두분밖에 안계셔서 한번 부를때마다 바빠보이셔서 눈치보였다는ㅜ"
작년 이맘때 갔을때보다 가격은 오르고 구성은 빈약해진듯 해서 좀 아쉬웠네요.가격대비 고급어종이 없달까 복어정소 제외하면 흔히 볼수있는 재료였어요대신 네타가 두껍고 양도많고 맛은 여전히 훌륭합니다!!성게가 최고..서버분 엄청 빠릿하시고 앵콜스시 내주시고 접객도 좋았습니다..
"다들 아는 해산물 뷔페…가격이 있는만큼 맛, 분위기 모두 괜찮으나…식사 마무리 후 결재는 약간 아쉽…호텔과 비슷한 가격인데, 결재는 일반 뷔페 같은…각 자리에 결재 안내할 때 호탤 처럼 결재 수단을 받아가서 처리해 주면 더 좋을 듯…"
"너무 맛있었어요! 꼭 세트가 아니더라도, 단품만으로도 배부르게 먹을 수 있는거 같아요!!!예약하고 가는게 좋을 것 같고요~^^ 잘 먹었습니다!"
너무 맛있는 기분좋은 식사였어요소문대로 맛은 정말 맛있고 특히이동준 셰프님 유머러스하시고 너무 즐거운식사였습니다무족건 재방문의사 있습니다
분위기 짱.. 야경 너무이쁘고 직원분들 너무 친절하시고.. 와인잔도 이뻐서 더 맘에들었어요~ 근데 음식 맛은 막 특별하진 않고 그냥그냥... 무난했어요ㅎㅎ 예약이 쉬우니 강남에서 야경 즐기고 싶을때 음식에 대한 큰 기대없이 방문하기 좋을거같아요
가족끼리만 소규모 돌잔치 했습니다.성인은 한우모듬코스로 하고 아이들이 있어 양념갈비 추가했는데 양은 적당했습니다.맛은 전반적으로 괜찮았으나 양념갈비가 유명하다고 해서도 추가주문한건데 기대 이하였어요.스냅촬영때문에 오픈시간 한시간전에 갔는데 추울까 걱정핬는데 수유실에 히터도 틀어놔주셔서 따뜻했고 친절하게 도와주셔서 좋았어요~강서구 토박이인 남편은 어렸을때 와본적 있다고 할 정도로 엄청 오래된 집이라 2월부터 리모델링한다고 하네요.개인적으로 봉래헌보다 음식맛은 나은거 같아요^^
버터라이스클럽이라는 상호에 걸맞게 라이스류가 진짜 맛있었어요:)파스타도 맛있었지만 저는 라이스류 강력추천드려요!!하우스 와인도 4가지 종류로 선택의 폭이 다양해서 선호하는 종류에 따라 골라 먹으면 되요.너무 맛있게 먹어서 다음에 또 가려구요!!
한우 수육과 도미 솥밥을 주문했는데 여자 둘이서 먹기 충분합니다. 남자분들은 조금 부족할 수 있는데 그럴경우 곁들이는 곰탕을 선택하면 될 것 같습니다.다음에는 곰탕을 먹을 생각입니다.가격은 좀 비싸지만 재료도 좋고 맛도 기대이상이었습니다.
"방탄 정국픽 가게라고 우연히 트위터에서 봤는데 메뉴가 하나같이 제 취향이라서 제 취향인 남자랑 같이 데이트겸 다녀왔습니다일단 가게 내부도 따뜻한 느낌으로 깔끔하게인테리어가 되어있고 테이블도 넓어서 편안하게 식사할 수 있는 환경이었습니다 서버분도 친절하셨어요 .저희는 미리 검색해서 맛있다고 유명한 메뉴들을 주문해보았는데버섯샐러드 , 묵떡볶이, 가지피자를 주문했습니다버섯샐러드는 시킬까말까 고민했던 메뉴였어요샐러드는 어디서든 먹을 수 있는 메뉴라고 생각했고다들 극찬하지만 버섯과 채소의 조합은 어쩐지 쉽게 상상이 갔거든요근데 베스트메뉴는 다 베스트인 이유가 있는 법이더라고요적당하게,딱 맛있게 구운 버섯과 (+오일로 촉촉하게 적겨진) 샐러드가 (+살짝씩 뿌려진 파마산치즈) 입안으로 들어가면 ,‘버섯이 이렇게 맛있는 음식이었다고 ?’ 라는 말이 절로 나옵니다약간 과장해서 고기 먹는 것 같은 풍미가 느껴졌어요이건 진짜 먹어봐야 압니다 이 집가면 꼭 시키세요 ~ 이거 안 시키면 손해예요 !!가지피자는 밀가루대신 가지를 도우로 활용한 피자인데 이름은 피자지만 나왔을 때 비주얼은 피자보다는 고로케 ?같은 느낌입니다근데 입에 넣어보면 제법 충실한 피자의 맛이 납니다가지가 본래 식감이 물컹물컹거리기때문에 이 부분에 있어서는 호불호가 갈릴 수 있는데 개인적으로는 가지를 좋아하기에 괜찮았고 , 흥미로운 메뉴였습니다묵떡볶이는 제일 기대했던 메뉴인데 생각했던거랑은 조금 다른 느낌의 드라이한 묵이 나왔구요그래서인지 식감이 살짝 쫀득하면서 질긴 것 같기도 한 특이한 식감이었는데 묵 떡볶이라고해서 묵만 있는게 아니라 실한 새우도 여러마리 있었고 어묵 깻잎 김부각 메추리알 등등 여러가지 토핑이 들어있었는데 이 메뉴는 전혀 맵지않고 떡볶이 양념이 지인짜 맛있어요 ㅋㅋㅋ떡이 없는 메뉴지만 아이러니하게도 떡이 있으면 더 맛있을꺼 같다는 생각이 들더라고요 양념이 워낙 맛있어서 ,,ㅎㅎ메뉴 다 맛있게 먹고가요 감사해요"
설명이 다소 부족하여 주말에도 점심엔 세트만 되는지 알고 갔었는데 다행히! 아니더라고요. 후기대로 맛있고 간도 세지 않아서 만족스런 식사였습니다.
분위기가 너무 좋고 친절하셔서 좋았어요. 디너 첫 시간이라 밝았는데 늦은 시간 가면 더 좋을 것 같아요. 음식은 대체로 맛있었는데 간이 좀 세게 느껴진 게 조금 아쉬웠네요. 비스크 파스타 추천합니다:)
전체적으로 맛이 좋고 안주의 가격은 괜찬았습니다.와인바틀은 칠만원 정도부터 시작했고 둘이가서 배터지게 잘 먹었어요. 다만 메뉴의 양은 적은 편이라 식사를 하려면 여러개는 먹어야해요 직원분들 친절하고 깨끗한 매장관리 되었다고 생각합니다.
퓨전한식과 와인의 조합은 살짝 생소했지만 기대이상으로 잘 어울렸구 음식하나하나 전부 맛있게 먹었어요! 특히 문어요리랑 녹두전...!!! 또먹으러 가고 싶네요 😋🧡 사장님도 넘 재치있으시고 분위기도 좋아요오
옥돔과 라구가 정말 맛있었어요옥돔은 무조건 시키세요직원분 너무 센스 있으시고한남동에 이런곳이 생기다니 너무 좋네요음식 나오는 순서 타이밍 좋구요하우스 레드도 좋았어요분위기는 나쁘지 않지만 고객들이 너무 시끄럽고베뉴는 좋지만 포장마차 왁자지껄 같은…. ㅜ 그게 제일 아쉬워요또 방문 하겠습니다~~
너무 맛있게 잘 먹었습니다!다 맛있었지만 만두가 부드럽고 진짜 맛있었어요양도 넉넉해서 잘 먹는편인데도 배 불렀어요콜키지로 들고간 와인까지 잘 설명해주시고샴페인도 너무 차가워지지 않게 핸들링해주셔서 좋았습니다
배도 부르고 맛도 훌륭한 점심 코스. 음식 가짓수도 적지 않고 직원분께서 친절하게 설명도 잘해주십니다. 3~4명이 같이 앉아 마주보며 얘기하기 편한 자리예요. 단점이 있다면 그릇 씻고 정리하는 소음이 조금 잘 들렸다는... 🥲
기대이상으로 좋았습니다설명도 잘 해주시고 맛있었습니다다만 아무래도 업장 특성상 다찌석이라 다른 사람들과 가까이 앉게 되어 협소한 느낌이 있긴합니다그래도 만족합니다!
맛있고 좋은데 디테일이 아쉽네요. 예를 들면 튀김에 짜서 뿌리는 레몬조각이 얇게 쓸어진 슬라이스라 짜기 힘들었고요 튀김에 찍어먹을만한 와사비 소금같은거나 조금 있었으면 좋았을거같아요스키야키랑 같이 먹을 츠케모노 같은것도 있었으면 좋았을거 같고요 그리고 디저트때는 새로운 따뜻한 다른 차가 나온다거나요. 맛있게 잘먹었지만 캐주얼 스런 느낌이 강하고 파인다이닝 느낌은 덜 들었어요.고기 퀄리티 좋은데 저 여자이고 소식파인데 다먹고도 배가 부르지 않고 아쉬웠어요 스키야키 양이 특히 적은듯요 다른 리뷰 사진이랑 비교하니 저희 스키야키 고기양이 상당히 적네요. 똑같은 메뉴인데—다른 사진은 고기가 2중으로 있는데 저희거 사진은 위에만 고기고 밑은 다 야채 등등이요룸5만원 추가 되고 홀보다 분위기가 훨씬 좋아서 추천드려요
파인 다이닝에서는 배부를 정도로 먹기 어렵다는 인식을 깨 주는 가성비 오마카세에 디너로 다녀왔습니다. 조용하고 정적인 분위기에서 먹는 느낌은 절대 아니고 유머러스한 셰프님과 의사소통이 식사시간 내내 이루어집니다. 내향적인 분은 기가 빨릴 수도 있어요. 저렴한 가격에 좋은 품질의 스시를 먹을 수 있어 좋았습니다. 가격 인상 뒤에 주류 필수 주문이 아니게 되어 술을 즐기지 않는 저에게는 이 점이 플러스 요소 중 하나였네요.
전체적으로 초밥 맛있었고 양도 적당합니다. 다만 밥을 새로 퍼와서 만드실 때 초밥이 따뜻해서 뭔가 어색했고 퍼온 밥이 점점 식으면서 나중에 만든 초밥은 괜찮았구요. 다시 퍼와서 만든 초밥은 또 따뜻하고 그랬네요. 저는 못 느꼈는데 일행 중 예민하신 분은 성게알은 좀 비렸다고 합니다. 좌석이 ㄷ자 모양이고 12명 들어가는 좌석이라 크진 않지만 불편함은 없었습니다.
"부모님과 함께 룸으로 예약해서 방문했어요-!주말 저녁이라 바깥 테이블이 소란스럽긴 했지만, 야물차게 룸 안에서 편하게 먹을 수 있었네요!장어도 신선하고 너무 맛있게 잘 먹었습니다!"
논커피 메뉴와 일행은 커피메뉴로 먹었습니다. 커피맛의 개인 호불호가 있을 수 있을 것 같아요. 고급 레스토랑의 코스요리에서 디저트 코스만 빼서 코스로 즐기는 느낌입니다.
홀 서버분들의 친절함 그리고 음식에 대한 설명도 잘해주셔서 좋았습니다 매장 인테리어도 깔끔하고 나름 고급집니다 음식 플레이팅도 이쁘고 세련됐고 맛도 훌륭합니다 다만 주방에 계신분들의 이야기 소리가 시끄러운 정도는 아니었지만 가끔씩 귀에 거슬리는편 이었습니다 직원분들의 관계가 좋아보인다는 것에는 괜찮았지만 식사하는 손님에게는 분위기가 저해될수도 있다는 점 개선해주신다면 더할나위 없는 식사가 될것같습니다 맛있게 잘먹었습니다
지난번 방문 때 맛에 너무 감격해서 일부러 시간 내서 갔어요.라자냐 는 까맣게 탄부분도 있었고메뉴들 맛은 좋긴한데 오늘은 좀 짰어요 ㅠ.ㅠ졸여서 짜진듯 한 맛처럼 느껴져서 오늘은 좀 만족도가 떨어졌네요.
세트가 품절이라 하셔서 단품으로 시켜먹었는데 생각했던것보다는 덜맛있었어요. 스테이크에서 잡내가 조금 나서 아쉬웠어요 재방문은 글쎄요ㅠㅠ 친절하셨고 가게 인테리어나 분위기는 좋았지만 개인적으로는 울프강이 더 맛있었던것 같아요..
평일 런치서비스 분위기는 불만 없으나맛은 아쉬움이큼.솔직하게 해산물디쉬를 빼면 인상에 남는게 없었다.메인의 라구 파스타는 맛이 너무평범하고 라구치고 너무 드라이하다고 생각됬다.포르치니가 튀겨져있어서 씹었을때 더 그렇게 느껴졌다.생선은 잘 익혔지만 평소에 간을세게하는 내게도 짜서 곁들여진 콜리플라워가 부족했다.디저트는 많이 많이 많이 달았다.(사실 바로 옆자리 아줌마가 식사내내 너무큰소리로 상스러운 욕을 해대는 탓에 입맛이 더 떨어진건지도 모르겠다...)
2인 세트에 포함된 샐러드와 봉골레 파스타가 매우 훌륭했습니다👍얘네둘이 너무 좋아서 메인메뉴 토마호크 스테이크가 밀린 느낌당연히 재방문 의사있고 다른 부위 스테이크와 메뉴들 즐겨보고 싶네요
"동역사랑 가깝지만 신당역에서도 걸어서 금방인 힙당동 와인바 네뜨!!! 친구랑 갔는데 패션업계 종사자 4분이 합심하여 오픈한 곳인만큼 인테리어가 정말 감각적이었어요 ㅠ 소품, 포스터 하나하나 힙스러움 그 자체.. 주문한 메뉴들도 너무 맛있었는데 특히 비프 스트로가프가 넘 맛있었어요! 부채살, 버섯, 파스타와 크림소스랑 듬뿍 숟가락에 얹어서 먹으면 행복한 맛 😋😋 웨지감자도 있어서 그런지 2메뉴만 시켰는데도 너무 배부르게 먹었어요! 맛있어서 재방문의사 낭낭한 곳, 강추드립니동 ♥️"
"런치 오마카세로 갔습니다. 맛있고 인상 깊었던 피스들 올립니다. 생선 세점이 한꺼번에 올라간 피스는 비렸습니다. 전체적으로 가격 생각하면 아주 훌륭한 편입니다.마지막에 후토마키를 보십시오… 손바닥만 합니다. 식사 끝나갈 때쯤 갑자기 옆에서 재료 모아 등장하셔서 후토마끼 저만한 걸 행위예술처럼 마십니다. 분위기는 매우매우 조용한 편인데, 셰프님 설명도 너무너무 조용히 하셔서 난청끼 있는 저는 잘 못 알아들었습니다. 그래도 만족하는 한 끼였습니다."
항상 런치로만 방문하다가 이번에 처음으로 디너로 방문했어요.런치보다 디너 타임이 훨씬 더 조용하고 분위기가 낫네요:)물론 이것도 상황에 따라 다르겠지만 저는 조용하고 어두운걸 좋아해서 디너때 더 편히 식사를 했답니다.트러플 파스타는 말해뭐해이고 셰프님 추천으로 이번에는 알리오 올리오를 먹었는데 이거 정말 맛있더라고요.왜 알리오 올리오를 추천해주셨는지 알겠을정도로 맛있게 먹었고 들어있는 감자도 정말 예술이었습니다.개인적으로 저는 술과 함께 파스타를 곁들이는걸 좋아하고 당연하다고 생각해서 라디치 방문시에는 무조건 염도를 클래식으로 주문하는데다들 클래식으로 주문하시면 좋겠어요! 처음에는 조금 당황스러우시더라도 와인과 곁들이기에는 클래식 염도가 최고입니다!다음에 가면 봉골레를 먹어봐야겠어요.
정말 맛있었습니다. 2시간 동안 있었는데 40분정도 지난 느낌이 들었어요.맛과 분위기 모두 만족스러웠습니다.(남성웨이터 분께서 설명과 목소리 톤이 어수선 하시고 계속 몸을 왔다갔다하시면서 설명해주셔서 조금 아쉬웠습니다.)
새우살이 예술이었어요 여자친구가 육회를 못먹어서 안먹고 있으니까 직원분이 다음에는 요청사항에 내용 적으면 다른거로 준비해주신다고 말씀해주셨습니다ㅎㅎ 첫방문 너무 만족스럽니다
가성비 진짜 가능한건가...?샤리가 좀 말이 안되게 딱딱한편인데(쌀 중심이 안익었을 정도의 딱딱함입니다)네타가 모두 너무너무 훌륭했고 좋았습니다
"사장님도 너무 친절하고 좋으셨고 모든 응대 만족스러웠어요하지만 ㅠㅠㅠ 고기가 질겨서 속상했습니다🥹고기 구어주시는 서버분께서 고기를 한번에 구어주셨고 (소고기를 한번에 굽는게 맞는건가? 싶었는데 알아서 해주시겠거니 하고 아무말씀 안드린 제 잘못..) 너무 질기게 구어주신건지… 고기의 문제는 아닌 것 같은데 살짝 당황했습니다,, 한번에 구어져버린 고기는 식어서 더 질겨졌구요^.ㅠ 뼈 부분에 가까운 곳은 질길 수 있다고 하는데 그러기엔 전체적으로 질겼…그부분 빼고는 너무 친절하시고 감사했던 식사였어요 -"
"전반적으로 맛있고 혼자 점심 가서 간이나 양, 더 먹을 거 있는지 잘 챙겨줘서 좋았습니다. 제주도 특색도 많이 살린게 돋보이고 초밥도 전반적으로 퀄리티가 높아서 강추입니다.보통 좀 상대적으로 힘빠지는 것 같은 메뉴들인 국물, 면, 계란, 아이스크림도 신경써서 좀 특별하게 만들었어요. 특별히 화려한 메뉴가 있는 건 아닌데 샤리는 설탕 없다하고 도중에 바꿔서 공수 많이 들어가는게 대단하더라고요.유일한 아쉬운 점이 시소 생강 올린 전갱이가 냄새 나서.. 시소랑 생강으로만 커버하기 어려운 것 같아요.서비스도 홀이 따로 있는데 플레이트 치우고 물 꼬박꼬박 잘 채워줘서 좋았고 셰프도 설명도 좀 해주고 살갑게 얘기해줘서 편했어요. 혼자 있으니까 분위기는 인테리어가 좋다 외에 할말이 그렇게 많진 않네요!개인적으로 혼자 또 갈 정도는 아니지만 다른 사람들과 갈 의향은 있어요. 가성비는 아니지만 제주도 특색 좀 살리고 정통 있게(?) 퀄리티 좋은 오마카세를 생각하고 찾으면 좋을거 같아요."
"음식이 다 맛있어서 여러개 먹어보고 싶었지만 두 명이라 한계가 있었어요 ㅠㅠ 시그니처라는 리소 파스타,, 식감 넘 좋아서 한 번 더 추가 주문 할뻔 !서버분도 너무 친절하셔서 내내 기분좋은 식사였네요:)"
금일 런치 타임으로 남자친구랑 다녀왔습니다~런치인데도 코스 메뉴가 알차게 구성되어 있었고 셰프님께서 설명도 계속 해주시고 바로바로 제 자리 정리까지 해주셔서 편안하게 잘 먹고 왔습니다.입이 짧은데도 불구하고 너무 맛있어서 계속 먹었어요!다음엔 디너 가볼려고요👍🏻
오랜만에 가족들 식사로 좋은 선택이었습니다!룸을 이용해서 런치코스요리를 먹었는데 정성스러운 서비스와 맛에 꽤 만족스러운 기억입니다ㅎㅎ아쉬운 점은 메인으로 나온 스테이크에 아스파라거스와 청경채 요리가 조금 타서 나왔더라구요. 그것 빼곤 괜찮았습니다!
"네기도로동, 우나기동, 안키모 파테 주문했는데 네기도로동은 제가 먹어본 참치뱃살 중 제일 부드러웠습니다. 안키모는 다른 이자카야에서 먹어보지 못한 단짠 최상의 조합이었던 거 같아요!! ㅎㅎ 하이볼도 생맥주도 넘 맛있게 주시고 담에 또 도장깨기 하러 가려구요! 친절한 응대와 조용한 매장 분위기도 좋았습니당^^ 같이 갔던 친구도 넘 좋아하네요 ㅎㅎ"
혼자 방문다른 손님들은 커플로 방문한 분들이 다수음식 사이에 텀은 약간 있는 편(불멍 없었으면 기다리면서 심심했을듯)고기 굽기는 미디엄~미디엄웰던 정도였던듯불멍하면서 한잔하기 좋음7시30분 입장하고 첫메뉴인 콜드파스타 나오기까지 다소 대기시간 있는건 훈연 감안해도 약간 아쉬웠음TMI) 디저트 숟가락 끝이 네모난 형태라서 그릇 가장 안쪽에 약간 남아서 아까움
"맛은 내가 평가할 영역이 아닌 듯하고, 오픈키친에 바 테이블도 아닌데 둘이 나란히 앉아야 해서 약간 수업받는 느낌은 있었지만 소믈리에님이 설명 자세히 해주셔서 매우 즐거운 경험이 되었읍니다. 감사합니다."
"빵, 베이컨을 수제로 만드는집 인것 같았어요. 베이컨이 진짜 짜지않고 너무너무 맛있었고 나오는 길에 크루와상도 샀는데 진짜.... 하루 있다가 먹었는데도 너무 맛있었습니다제가 먹어본 브런치중에 먼가 색다른 브런치였으며 양이 적당합니다ㅋㅋㅋ 저희는 보통 보다 조금 많이 먹는 편이긴 해서 2명이서 3개 요리 시켜서 남김없이 다 먹었답니닼ㅋㅋ라멘은 밥도 주셔서 밥까지 다 먹었어요!!!👍🏻"
맛있게 잘 먹었습니다~!요리가 정갈했고 장어 특유의 느끼함을 잡기 위해 노력하신 것을 느꼈습니다ㅎㅎ양도 적고 속도도 느려서 결국 남겨버린 장어를 포장해주셨는데다음날 데워먹어도 장어가 부드럽고 맛이 살아있더라구요!식사로 함께 나오는 장어탕이 조금 아쉬웠지만 의외로 다른 선택지인 된장국(?)이 맛있어서 괜찮았습니다.장어요리라도 가격이 조금 세다고 느끼긴 했지만 배부르게 먹었으니 만족합니다 ^_^
너무 맛있었어요. 가족들 다 재방문 의사 있다고 하네요 ㅎㅎ 부모님도 저희한테 여기 데이트하러 다시 오라구 ㅎㅎㅎ 오늘은 에이드 였지만 다음엔 주류와 즐기고 싶어요 (저 에이드 안좋아하는데도 상쾌하고 너무 맛났어요)미트볼과 신선한 생선 짱 가격도 착해요 ㅠㅠ
맛도 분위기도 너무 고급져서 항상 재방문하는 곳입니다~그런데 주차가 불편하네요바로 앞에 발렛 맡겻는데 저희가 예약한 시간 내에서주차 이용하려 했더니 계산하고 나오면 끝이라고 차를 빼더라고 하더라구요 주차한지 40분됬는데그냥 다음에는 발렛 안맡기려구요..
메뉴는 가격들이 모두 착할뿐더러 맛과 비주얼도 신박한데 내추럴와인을 너무 비싸게 파는것 같아요. 가격보고 좀 놀랐습니다. 음식 가격을 올리고 와인 가격을 내리는건 어떨지요.....
맛있습니다. 참치 다진것과 단새우의 조합이 새로웠고 방어랑 도미가 맛있었어요(당연).. 꿀맛 생선들 야미야미..한치는 저에게는 많이 질겨서 솊님 안보실때 뱉었어오. ㅠ.ㅠ저만 그런건지 한치 앵콜하신 분도 있었습니다.특정 생선 못먹는다 하니 대체해주셨고 앵콜 스시도 인당 모두 물어보십니다. 다 먹고 나서 드는 생각은 일단 양부터가 이렇게... 혜자일수가..? 잘먹었습니다.
맛은 기대한만큼 훌륭했고요양은 저희가 넘 마니먹는 편이라 그럼지 약간 아쉬웟습니다. 식사나 간단한 구이가 조금더 양이 많던지 했어도 좋았을것 같아요분위기도 메뉴에 너무 잘어울리고 좋았지만 먹고 나오서는 의자가 좀 앉아있기 힘들엇다고 느꼇어요서비스는 친절친절 너무 좋았습니다
"넘 맛있게 먹느라 음식 사진을 못 찍었습니당 ㅎㅎ맛과 분위기 어느것 하나 빠지지 않았어요!!다만, 지하라 그런건지 제 폰이 이상했던건지 통신이 잘 안되었던 점은 조금 아쉬웠습니다. 그것만 빼면 다 완벽해서 다음엔 저녁에도 한번 와보고 싶어요"
1. 아주 친절하심 갬동2.발렛해주시는 분들도 친절하신 곳이라 재방문 의사 있음3.피자도우가 피자집 중 가장 맛있는곳4.건강한 재료5.알리오올리오 맛있음6.까르보나라도 맛있으나 베이컨이 설익음
"남1여1 먹었읍니다배가 엄청 고픈상태는 아니였지만새우파스타,뇨끼그리고 프렌치랙 시키려다가 많을거같아서고기말고 리조또 시켯는데고기먹을걸...양이 생각보단 적은 편이라 2명이서 메뉴3개는 시켜야 할것 같아요4개도 가능할듯합니다.어쨋든 맛있네옹 😃😃😃😃"
"서버분들 친절하고 설명도 잘해주셔요. 인테리어 너무 예쁩니다. 함께 간 일행들도 좋아했어요. 음식은 향이 좀 강한 편이라 일부 메뉴는 먹지 못한 것도 있습니다만, 이건 제 입맛 문제입니다. 즐거운 식사였어요"
서빙하시는 분 정말 친절하십니다. 극강의 서비스입니다. 분위기도 차분하고 시크하고 온전히 음식에 집중할 수 있습니다. 음식도 맛있는데 눈물날정도는 아닙니다.전가복 만큼은 정말 맛있습니다.특별한날의 장소로 손색이 없습니다.
"이 식당의 이름은 '제일(第一)👍'을 일본어로 읽은 건데요, 정말 제가 먹어 본 초밥 중에 최고로 맛있는 것들로만 꽉꽉 채워진 코스였습니다. 6만이라는 디너치고는 비교적 저렴한 가격에 스무 개도 넘는 메뉴들을 맛볼 수 있어서 좋았구요, 셰프님들이 손님의 편안한 식사를 돕기 위해 밥양이나 속도를 조절해주시고 부담스럽지 않게 말을 걸어주시는 모습이 인상적이었습니다. 사진에는 제가 가장 맛있게 먹었던 초밥 네 피스를 올려두었습니다. 🍣우메보시 올린 도미 뱃살, 다진 실파 올린 청어, 우니 올린 홍새우, 아나고🍣"
"클래식 코스로 먹었구, 육회 추가 했습니다 :)육회 정말 간이 쎄지 않아서 너무 잘 먹었구요! 일단 마파두부 나오는데 너무 좋았어요.. 여기 반찬 다 맛있어요 특히 젓갈이랑 실파무침..? 그거 진짜 리필해서 다 먹었네요.. 고기는 안심이 제일 부드럽고, 맛있었습니다 :) 발렌타인데이라 소소하게 하이볼 이벤트 진행해주셔서 기분 좋게 식사 할 수 있었습니다!다음에 다시 또 방문해볼게요! 감사합니다 너무 잘먹었습니다 !"
사실 오늘 몸이 좀 안 좋아서 예약을 취소할까하다가 갔습니다.근데 안 왔으면 정말 후회할 뻔했을 정도로 모두 맛있게 먹었습니다.특히 따로 말씀 안 드렸는데 와사비 추가로 주신거랑 후토마키 주실 때 꼬리 부분과 함께 저만 2pc 주셔서 감사했고 좋았습니다 ㅎㅎ (꼬리가 쫌 크긴해서 넣을 때 고생했지만 오히려 좋았어요!)하나 아쉬웠던 건 처음에 차려진 곁들임에 대한 설명이 없었던거 정도였네요. 재방문 의사 완전 있습니다~!
콜키지 한 병까지는 무료입니다.한우에 와인이 생각날 때 .. 간단하게 마시고 싶을 때최고의 선택이 아닐까 합니다.고기 맛은 뭐 항상 익히 알려진대로…다만 테이블간 거리로 인해 조용하지 않을 수 있습니다.조용한걸 원하시면 2호점으로…
캐치테이블 예약으로 웨이팅없이 바로 들어왔어요~! 전체적으로 따뜻한분위기가 느껴졌습니다! 맛은 신선하고 산뜻했어요 소스하나하나 직접 만들어 사용하시는것 같아요 엄마모시고 갔는데 건강하게 대접했습니다! 특히 호박스프 향이 너무좋았어요 추천추천
별하나 뺀 이유는 안내받은 자리 위치가너무 문앞이였다는 점 ㅠㅠ페어링와인과 완벽했던 메뉴들달지않은 와인을 좋아하는데 딱 취저 와인들이라 너무 좋았습니다.리뉴얼되어 나온 스키야끼 완전 맘에 들었구요입안에서 아예 녹습니다..다음엔 가족 모임 장소로 추천하려고 합니다도쿄등심 음식들이 다 맛있고 플레이팅도 예쁘게 나와서특별한 날 꼭 추천드리고 싶어요!!
예쁘고 맛없는데 많은데여긴 예쁘고 맛있는 곳또 갈 의향 너무 있어요또 갈거에요아아 차돌볶음밥인가 후기 좋던데 그건 비추 입니다차돌이 질겨요관자랑 떡볶이는 추천!!
"정갈하고 건강한 맛을 자랑하는 식당입니다. 다만 식당 안쪽 자리로 안내받으실 경우, 이후 식사 과정에서 덜 챙긴다는 느낌을 받을 수 있습니다. 코스 요리에서 호흡이 너무 길어졌고, 선제적으로 확인하기 보다는 손님이 다음 코스를 요청해야 나와 조금 불편했습니다. 이 부분만 개선된다면 최고의 식당이지 않을까 싶습니다. 맛은 두말할 것 없이 최고였으며, 부모님을 모시고 대접해도 괜찮은 식당이었습니다."
"바 테이블 좌석이 각 팀마다 다소 가까운 점 빼고는 식사 퀄리티, 분위기, 과도하지 않은 서비스 모두 최고였습니다!!! 계속 방문할 것 같아요 :)"
졸업기념으로 간 오마카세인데 재밌게 해주시고 당연 음식도 맛있었어요!! 특히 모듬회랑 마지막으로 나온 매실차까지 완벽했어요! 다음에 또 오겠습니다아!🥰
"다 맛있음-! 밀도가 있지만 촉촉한 사!워!도우 부터 메인 오리랑 생선팟요리-! 생선팟은 생선의 바식한 식감과 소스의 부드러움 식감 및 오묘한 맛을 잘 느낄 수 있었다. 다만 소스만 먹으면 좀 짜다. 그러니 생선과 감자와 같이 먹어야 좋다. 간은 잘 맞았는데 그래도 조금만 덜 짜게 하면 더 좋았을지도? ㅎ 그리고 마지막에 먹은 메밀 아이스크림까지 다 좋았다! 재방문 및 주변에게 추천:) 와인바 컨셉 식당에서 음식은 그저그런 곳에서 분위기 값만 내고 와인 마시는 곳이 종종 있는데, 이곳은 음식만 보고도 갈 수 있는 곳이었다."
타르타르가 살짝 비리긴 했는데 와인이랑 먹기엔 좋았어요. 양이 많진 않지만..모든 메뉴 다 맛있었어요. 와인 추천도 좋았고..시즌마다 바뀌는 메뉴 궁금해서 또 가보고 싶어요
요리 가격은 식재료가 좌우한다고 생각하는데요 🤔 이렇게 우수한 제철 식재료를 쓰시면서 진심 맛있게 조리하시고 플레이팅도 정말 예쁜데 가격은 7만원대 😲 어디에서도 이 가격대에 이 퀄리티 코스요리 먹어보기 힘들다는거에 진심 장담합니다 😊 저의 인생맛집 ❤ 보물 같은 프렌치레스토랑 🇨🇵 2월 영업종료 너무 아쉽고요 😭 서울 가셔서도 번창하시길 바랍니다 🙇‍♂️ (일정 잡아서 꼭 가봐야겠다🤔) 디테일은 네이버 블로그에 올렸어요 😁
직원분도 친절하시고 카페도 예뻤어요💯다만 주말이라 좀 정신없어 보이는 건 어쩔 수 없네요.디저트 맛있었고 다음엔 브런치 메뉴도 먹어보고 싶어요☕️
음식 하나하나 새롭고 모두 맛있었어요.특히 단맛 하나 없이 얼얼한 마파두부는 최고였어요👏🏻아이와 함께 갔는데 서버분들 친절하시고 기분 좋은 식사였습니다.
"🍣""술을 부르는 간간한 스시야의 전설""현재 한국 스시 오마카세 씬의 역사를 논할때 뺄 수 없는 곳입니다.2000년대 초에 故이건희 회장이 신라호텔 아리아께에 일본에서 가장 저명한 스시야 중 하나인 기요타의 모리타 쉐프를 영입하면서 정통 일식 스타일과 고급화된 오마카세 시장을 선도했고 이에 대항하여 조선호텔에서는 70년 역사를 가진 긴자 큐베이와 기술 제휴를 맺고 마츠모토 미즈호 쉐프를 영입하게 됩니다.그리고 이 두 쉐프님 밑에서 배운 많은 분들이 독립하셔서 고급 스시 트렌드를 이끌고 있어요. 대표적인 가게가 대한민국 유일한 미쉐린 투스타인 코지마, 제가 제일 좋아하고 종종 올리는 키즈나, 시미즈, 분당 스시야 등입니다.마츠모토 쉐프가 조선호텔을 퇴사하고 차린곳이 바로 오늘 방문한 스시하나레입니다.현재는 마츠모토 쉐프는 휴식 중에 있으며 수쉐프였던 박현준 쉐프님이 헤드가 되어 운영하고 계십니다. (2022년 미쉐린 ⭐️)[코스 구성]런치코스 130,000원차완무시/전복과 게우소스/참돔/무늬오징어/줄무니전갱이/쥐치+쥐치간/금태/학꽁치/아까미즈께/쥬도로/아부리된 쥬도로/단새우/북해도산 우니/활고등어/된장국/새우튀김마끼/아나고/교꾸/디저트하나레뿐만 아니라 마츠모토 계열의 특징이지만 원물 자체의 고유한 맛을 살리기보다는 진한 샤리와 네타를 감칠맛나게 처리하는 간이 높은 편입니다. 그래서 술과 좀 더 잘 어울린다고 생각해요.Best 5 피스만 뽑자면 일단 오늘 참치가 대박이었습니다.1. (압도적) 아까미즈께참치 등살을 간장에 즈께했는데 정말 쥬시하고 맛이 터져나왔습니다. 최근 1년동안 먹은 참치중에서 압도적 1등이었어요.2. 쥬도로 아부리참치 컨디션이 좋으니까 불을 입히면 살짝 스테이크맛도 나서 좋았어요.3. 쥬도로4. 새우튀김마끼하나레에서만 경험해본 새우튀김을 샤리와 김에 싸서 주는 유니크한 피스입니다. 맛이 없을수 없는 조합입니다.5. 쥐치+쥐치간쥐치의 쫄깃함과+간의 고소한 맛이 잘 어우러져서 좋았습니다.박현준 쉐프님께서도 정말 친절하시고 실력이야 당연히 말할것도 없었습니다.조금 아쉬웠던 점은 뒷주방이 변화가 있었는지 안정화가 되지 않은것 같았어요. 스시는 정말 뛰어났지만 굽는 요리들이 컨디션에서 아쉬움이 보였습니다. 금태가 맛이 없을 수 없는 생선이라 생각했는데 기름이 다 빠져있었고 아나고도 뭔가 쉐프님께서 만족스럽지 않으셨는지 뒷주방으로 두번이나 반납하셨습니다.하지만 개인적으로는 그외에는 너무 만족해서 오늘이 저점이 아니었나 생각해요.역대급 참치가 기억에 각인되는 바람에 올해 다시 방문할 예정입니다."
맛있었습니다만 양이 너무 아쉬웠습니다… 전체적으로 가격에 비해 양이 정말 적었던 것 같아요… 또한 어란 파스타 가격에 비해 어란이 잘 보이지 않았습니다… 서비스도 무난한 것이… 음… 전반적으로 아쉬웠네요…
"맛난 요리를 정성가득한 서비스로 인해, 먹고 대화하는 내내 기분이 좋았네요좋은시간 가질수있게 해주신 믹스쳐에 감사한 맘입니다번창하시고 늘 처음처럼만 하십시오"
"매장에 들어섰을때 입구 벤자민 대형트리와 호텔 체크인 컨셉의 오더코너가 인상적이었습니다. 여행 온 듯한^^주문후 영수증과 할인쿠폰을 케이스에 꽂아주는 센스👍음식 맛은 전체적으로 강하지 않아 부담없이 편하게 즐길 수 있었답니다~~😋오늘의 스프와 빵, 토마토 바질 크레페👍한 가지 아쉬운 점이 있다면…디저트로 주문했던 발렌타인 크레페의 달달한 맛에 아이크림 단맛이 강하여 더해져 전체적으로 좀 달았어요.. 아이스크림의 단맛이 좀 약했다면 크레페 맛을 한층 돋구지않았을까… 하는 아쉬움이 있네요~~그럼에도 오늘 브런치 경험은 very good! 이었습니다😍오늘은 가족과 함께였지만다음엔 친구들과 여유있게 편집샵 구경도 하고 싶어요먹고 구경하고,, 체험거리가 있어 넘 좋았습니당~~~❤️"
2시간 반 식사시간 동안 우리테이블이 서버앞이어서 그런지 몰라도...어수선했고 식사시간이 얼마나 남았는지 대여섯번을 와서 말해주시니 뭔가에 쫒기듯 식사를 마쳤어요.직원분들 너무 친절하셨고 힙한 분위기 좋았는데 캐치테이블로 미리 예약한 보람(배정받은 자리가 좋다던지)은 전혀없었어요.그냥 직접예약 추천드리며 좌석배치를 지정하는것도 좋을 듯 해요.
4명이 가서 5가지 메뉴를 시켰습니다. 대부분 맛있었고 특히 오리 가슴살과 아란치니가 맛있었네요. 저희 부모님 입맛에도 맞았어요. 오리는 정말 소고기보다 더 부드러워서 제일 맛있었고 아란치니는 바삭하니 에피타이저로 좋은 메뉴였어요. 비스큐는 면이 너무 부들부들하고 소스가 약간 비릿하니 좀 별로였어요. 그래도 다음에 또 방문할 듯해요. 추천!
비프립플래터 부드럽고 맛있어요다만 2명 먹기엔 양이 좀 적어요포르게타 색다르게 맛나요서빙 보시는 분들 너무 일 하시느라손 들고 재주문하기엔 어려웠네요좋은 자리주셔서 감사했어요
예전부터 궁금했던 매장중에 하나. 내추럴 하이내추럴와인의 특성도 예전부터 접했던지라 재고가 많이 없다는건 잘 알고는 있지만 와인 필수주문인데 8후반부터 9만원대는 다 와인이 없다고 하니 참으로 마음이 아팠습니다.와인이 필수 주문이면 리스트업을 잘 해주셔야 하지 않을까 싶습니다. 예약손님을 2인테이블 입구에 앉히고 워크인을 4인으로 주는 것도 이해가 안갔지만주문한 와인과 음식은 잘먹었어요.
발렌타인데이 기념으로 갔는데 미슐랭에 걸맞는 맛있는 음식과 로맨틱한 분위기에 넘 소중한 시간을 보냈습니다~♡다음에 재방문하고 싶어요!!(음식양이 조금 작은건 아쉬워 별하나 뺐습니다)
메뉴 거의 다 먹어봤는데 화이트라구파스타가 젤 맛있어요! ㅎㅎ 그 다음은 참나물조개파스타용! 문어 요리는 맛이 강하진 않은데 예쁘고 괜찮았습니다 ~ 뇨끼랑 홍새우는 한 번 먹어본 걸로 됐어요 😃
주문한 음식 모두 맛있었습니다. 다만 예약을 했을 때 처음부터 예약 인원을 생각한 테이블 배치를 했으면 좋겠습니다. 또한 콜키지 서비스가 유료임에더 불구하고 직원의 서비스가 미숙한 점이 아쉬웠습니다. 이 부분을 개선한다면 편안하게 맛있는 음식을 경험할 수 있는 공간이 될 것임을 기대합니다.
"맛있었습니다..! 직원분들과 사장님 모두 친절하셨고, 매장이 작지만 분위기도 좋아서 편안하게 먹을 수 있었습니다음식을 다 먹어갈때쯤 하나씩 주시는 서빙도 좋았습니다이 와인으로 먹길 잘 했다 생각이 들 정도로 와인 추천이 좋아요!"
잔채요리 중 늘 먹는것도 있는데.. 사진을 안 찍었네요. 삿포로 맥주랑 잘~~ 먹었습니다.운좋게 예약 안 했는데 1자리 남아서 급 이용했네요.
서비스도 좋고 맛도 있었습니다.다만 치즈 들어가는 애들이 좀 짜긴 했지만 맛있었어요.사장님이 짜다고 하니깐 빵을 주셨는데 그래도 좀 짜드라구요. 소스를 좀 줄이거나 덜 짠 치즈를 쓰시면 더 좋을거 같아요.
"세상에나... 리뷰에 서비스가 친절하다길래 서비스가 친절해봤자지(서비스관련업) 했는데, 여기 미쳤나봐요. 가족이 하나요..? 이게 이렇게 친절하기 쉽지 않거든요? 음식설명, 서빙할때마다 설명, 테이블 정리 등등, 이게 절대 웬만한 트레이닝으로 쉬운게 아닌데, 어마어마하네요. 디저트 서빙시 커틀러리, 앞접시 교체도 이런 일반 길가에 있는 식당에서 세상 친절한 서비스에, 저 너무 갬동!!! 게다가 음식은 또 너무 맛있어서 포장했잖아요. 오래오래 있어주세요. 아 맥주 55000원 짜리는... 제주에일이랑 비슷해서 요건 좀 아쉬웠어요 ㅎㅎ 걍 분위기 용 너낌 ㅎㅎ"
여행하면서 예상치 못한 소확행을 경험했어요. 회 신선하고 정말 맛있고 다양하고 가성비 갑입니다. 사장님 직원분들 모두 친절하시고 가게 씨간장으로 조리한 장어 정말 맛있었습니다. 오마카세 좋아하시는분 강추입니다.
"분당권 미들급의 스시야는 큰 차이를 보이기 어려운데, 장소의 쾌적함이나 (노쇼가 있었을지도 모르겠다는 생각이 갑자기 듬), 맛있는 와사비를 보면서 살짝 다른가? 하는 생각이 들었다.전체적인 맛은 단정하고 정돈된 맛.적초를 사용해서 좀 텁텁할수도 있었지만, 귤을 사용해서 텁텁함을 줄이는 ○○○경을 많이 쓴것이 느껴졌다.샤리 양도 적절했고, 여성에게는 살짝 많을수도 있겠으나, 네타와 균형이 좋을 정도였다.쉐프님 서비스도 참 좋았고, 전체적인 여유가 훌륭했다.분당권에서는 다시 갈 스시야라고 생각한다."
"100년 지평주조와 푼주라는 풋풋한 이름, 전상근 도예가와의 콜라보, 식당 내 도기전시 등 세심함으로 완벽함을 추구하려 한 노력이 좋아요. 모던 한식과 프리미엄 전통주의 조화가 흥미롭고 정종과 탁주의 풍미가 색달라요."
"저희를 케어해주시고 서빙해주신 직원분은 매우 훌륭합니다. 대접받는 느낌이어서 너무 좋았습니다. 단, 예약전화 받은 여자… 뭐 좀 물어보면 말투가 아주 짜증나있고 좋은 자리 좀 부탁드린다고 하니 한숨 풋 쉬시고…일 하기 싫으면 하지마세요. 제가 공짜로 밥을 얻어 먹는줄 아세요?? 예약전화 했던 그 날 당신때문에 기분 좋았던 하루가 기분 더러워져서… 사장님, 똑바로 예약전화받는 여자 교육시키세요."
"음식이 빨리 나와서 좋았습니다.전체적으로 음식이 짜지만 맛있다는 표현이 정확합니다.직원분들이 친절하십니다.채끝 스테이크 너무 맛있어서 두 개 시키고 싶었고, 옥수수 뇨끼는 쫄깃하면서 소스는 극강의 짠 맛인데 맛있습니다!"
여자 다섯이서 런치에 플래터 2~3인분 + 런치 1인분 + 라구파스타로 주문했어요처음에 음식 나왔을 때는 좀 적어 보였는데 결과적으로는 다들 적당한 정도로 잘 먹은 것 같습니다! 비슷한 인원 조합인데 우리가 좀 잘 먹는다 싶은 팀은 플래터 두개 하셔도 괜찮을 것 같아요 ㅎㅎ 파티플래터는 디너라 못 시킴..맛은 진짜로 고기가 살살 녹아요! 브리스킷도 너무 부드러웠고 개인적으로는 풀드포크를 빵에 얹어 먹는게 맛있었습니당 ㅎㅎ 라구도 너무 맛있었어요분위기는 미국 식당 온 것처럼 개방감 있는 느낌이었고 한국에서는 흔치 않은 분위기랑 인테리어라 좋았어요 예뻤음! 데이트도 좋은 것 같고 저희처럼 모임할 때 예약하고 가시면 좋을 것 같아요서비스는 저희가 인원이 많아서 물을 많이 마셨는데 서버 분들이 돌아다니시면서 물 떨어졌는지 체크하시고 세심하게 가져다 주셔서 이 점이 정말 좋았습니당!!
친구랑 도란도란 이야기하며 추천해주신 너무 맛있는 와인이랑🍷 진짜 완전 꾸덕 강추하는 화이트 라구! (다른 파스타도 진짜 너무 맛있는데 화이트 라구 JMT) 덕분에 더 즐거운 저녁이었습니다. 감사해요!
어머니 생신차 방문하였습니다.금요일 디너타임에 먹었는데 3명 가족 방문했더니 다소 조용한 안쪽으로 안내해 주셔서 편하게 식사했습니다.너무 맛있었고 잘먹었습니다.
회사 회식으로 13명이 갔는데 천장이 높고 테이블간 간격이 넓어 쾌적했다. 음식도 바로 채워지고 맥주 무제한이라 음료도 간단히 곁들일 수 있어서 일석이조였다. 역시 인기가 많은지 평일 저녁인데도 거의 만석이라 예약은 필수다
솔직히 장어먹기 조금은 부담되는 가격입니다.가성비를 찾아 방문한 곳이 아니다 보니먹으면서 먹고나서 계속 드는 생각은장어 기본에 충실했다. 사이드로 시킨 장어탕도 좋았고장어도 맛있었습니다.
누군가 이만한 식당에서 와인잔이 별로라고 했던 것 같은데 리델잔 구비되어 있어 아주 만족했습니다. 잘 깨지기 때문에 깨뜨릴 경우 비용부담 하는 것은 reasonable하구요. 4인룸 30 이상은 주류 1병 의무 주문으로 당연히 넘길 수 있구요… 뇨끼 넘넘 훌륭했습니다. 다만 셰비체가 ”사시미“라는 걸 설명해 주지 않아 셰비체를 두 번 먹어야 했던게 나빴고… 음식 맛은 전반적으로 좋았는데 역시나 지적하듯 양이 너무너무너무 작았어요. 남자분들만 4인이면 화낼겁니다. 음식값은 비쌌지만 저에게는 전체적으로 합격입니다.
관자 겉바속촉으로 너무 맛있고 특히 소스가 좋았어요. 화이트라구 파스타 맛있었고 생면 식감 좋았습니다. 디아볼라 피자는 저번에 먹었던 다른 피자보단 딱히 임팩트가 없어서 다음엔 다른 거 시킬거 같아요
메뉴구성 좋고 전반적으로 만족스러웠던 음식이었어요. 무엇보다 압권이었던 탁 트인 한강뷰. 한강을 바라보며 높은 곳에서 식사하는 기분은 정말 좋았습니다. 하늘에 떠 있는 기분이었어요. 스탭분들 친절하셔서 기분좋게 식사했어요.
나중에 부모님 모시고 다시 오고 싶은 곳입니다. 다만 코스진행이 다소 빨라 쫓기는 듯한 느낌이 있습니다. 여기서 샴페인과 같은 주류를 같이 곁들이면 시간이 더욱 촉박하겠다는 생각이 들었네요. 이 부분에 대해선 가게에서도 인지하고 계시니 개선되었으면 좋겠습니다~
분위기도 좋고 맛도 좋고 서비스도 너무 좋았습니다! 그렇게 많이 먹는 편이 아니여서 그런지 몰라도 배부르게 너무 잘먹고 갑니다. 캐치테이블 첫 예약 첫 리뷰인데 기분좋게 할 수 있어서 좋네요ㅎㅎ
단호박 베이스 리조또는 식감도 맛도 좀 혼란스러웠어요. 나머지는 다 무난했어요. 양은 적어요. 남자친구가 다 먹고서도 배고프다 그래서 바로 다른 음식 먹으러 갔네요. 매장 분위기는 깔끔하고 좋아요
발렌타인데이 코스요리 먹었는데 양이 진짜 많아서 남겼을 정도ㅠㅠ 웰컴푸드부터 디저트까지 모든게 맛있어서 내 위 크기에 섭섭했을 정도… 완전 친절하고 추천 와인도 맛있었어요~!
"구성이 다양했고, 아나고가 섹시했습니다....금태의 고급진 기름에 감탄했고, 하나도 비리지 않고 너무 맛있던 고등어 봉초밥 또한 기억에 남네요.세심하게 밥 양과 간을 체크해주시고, 궁금한거 여쭈어도 자세히 답변 주셨어요.앞으로 종종 찾을 스시야인 것 같습니다 ㅎㅎ"
"호불호가 많이 갈린다고 해서 반신반의하면서 갔는데 개인적으로 느끼기에 저랑 여자친구는 극호입니다.오마카세 처음도 아니고 자주 가는편인데 가장 만족하는 맛이였습니다.굳이 베스트를 꼽으라고 하면 쉐프님께 상당히 실례일거 같습니다.숙성이 과하다고 한다면 취향이라 생각해요, 개인적으로 굽지 않아도 구운맛이 났던 전갱이랑 고등어는 충격입니다. 그리고 여자친구가 먹는 양이 작아서 걱정했는데 오히려 작게 잡아주시면서 분위기도 좋게 해주시는 실력에 많이 감사했습니다. 오늘은 런치였지만 조만간 디너도 맛보러 가야겠네요.여자친구는 늘 참치류는 느끼해서 싫어하는 편이였는데 오늘은 참치맛있었다고 하네요~ 꼭 다시 뵙겠습니다~^^"
첫메뉴 차왕무시부터 맛있었어서 기분 좋은 스타트였습니다. 그 뒤로 이은 자연산 광어 사시미?가 진짜 소금찍어먹으니 환상적인 맛이었구요. 뿌리생와사비도 코가 찡하니 너무 좋았어요. 스시 나오는 속도도 좋았고요. 샤리가 짭짤한 편이라 새콤한맛이 더해지면 맛있겠다는 생각이 들었습니다. 끄트머리 부위나 다른분들에게 간 것 보다 조금 부족한 부분을 주실때 한개씩 더 주시는 것 같았는데 아무 말씀 안하고 주셔서 좀 아쉬웠어요. 런치로 갔는데 배는 찼고 디저트도 맛있었으나 식사류가 없는것도 아쉬웠고요. 스시 종류를 조금 줄여서 조그마한 마무리 밥 메뉴가 있으면 좋을 것 같습니다. 전체적으로 정말 맛있게 먹었고 가져간 사케랑도 어울렸어요. 감사했습니다^^
삼덕동에 가보고 좋았건 기억이 있어서 수성점도 방문해봤는데 역시나 맛있었어요 친절하게 대해주셔서 기분좋게 식사했습니다 다음에 기회가 되면 다시 방문하겠습니다
"음식 참으로 맛있습니다. 음식 좋습니다.분위기도 좋습니다. 젊은 MZ세대분들이 마이 찾으시네요.다만 시간이 2시간 제약이라 조금 쫒기는 느낌이었는데, 주말이라 이해해야지요. 전체적으로 미들급으로 무난합니다."
정갈하고 균형잡힌 코스였습니다. 밥이 알덴테 느낌으로 단단하면서 씹는 맛이 있어 재미있었는데 품종은 말씀 안해주시더라고요. 궁금.양 많으신 분들은 조금 부족하다 느낄 수 있겠으나 적당히 즐거운 한끼 식사였습니다.스시보다 금태솥밥이 더 기억에 남았다는 것이 흠이라면 흠.주말 런치 1시간으로 다소 쫓기는 느낌이라는 것도 아쉽지만 어쩔 수 없지요.
남자친구생일을 맞이해서 b코스로 먹었습니다. 저랑 남친 둘다 만족스러운 식사였어요! 저번에 처음 방문했을때는 우설이 제일 맛있었고 이번에는 안심이 제일 맛있네용마지막에 밥이랑 묵은지조림이 완전 맛있어요!!짱짱 :)
"샤리가 볶음밥 밥알마냥 딱딱해서 뭔가 좀 그랬는데 기름진 네타에는 상당히 맛있게 느껴졌고 또 밸런스가 상당했습니다. 샤리의 쌀품종과 배합초는 좋았지만 조리시에 뭔가 수분감 유지가 안된 것 일까요? 밥알의 뭉침 풀림은 좋았으나 왜 건조하고 딱딱하게 느껴졌을까요... 그래도 샤리스타일 말고는 네타및 구성 모두 전체적으로 맛있었고 우동도 아주 훌륭했습니다, 입맛을 딱 정리해줬고 국물의 간 도 깊은 맛이 있었습니다. 분위기는 미들급스시에 걸맞는 깔끔한 분위기였고 서비스는 상당히 인상 깊었습니다. 뭔가 요청할 일이 없을 정도로 정성껏 대해주셔서 감사했습니다."
"라구 파스타가 가장 맛있었고, 양고기도 부드럽게 잘 구워주셨습니다. 아뇰로띠는 조금 짠맛이 느껴지긴 해서 아쉬웠으나, 전체적으로는 음식 맛이 좋다고 느껴졌습니다. 약간 어수선할 수 있는 매장 분위기임에도 동반자와 대화하는 데에 무리는 없습니다."
"분위기 좋고, 맛도 괜찮은 편이어서(간이 좀 세기는 합니다) 근처에 가볍게 분위기 좋은 곳에서 모임할 일이 있으면 또 갈 것 같아요.시설도 깨끗하고 좋은데, 특히 테이블좌석이 분위기도 좋고 편해 보였어요"
"테이블 담당 이모님이 친절하셨어요.음식을 먹는 중간중간 확인해 주시며 끊기지 않게 적당한 타이밍을 보고 다음 음식을 알맞게 가져다 주시는 점의 세심한 서비스가 너무 좋았습니다 ^^고급회 2인분에 메로조림 먹었는데, 회는 제가 못먹어서 어떻다 말을 못하겠지만 (엄마가 맛있게 잘 드셨어요) 메로조림은 진짜 맛있었어요 ! 통실하고 탱글쫄깃한데 양념이 너무 세지도 약하지도 않고 적당히 진짜 맛있었습니당튀김도 바삭하고 갓튀겨 나오는 것 같았고 생선구이도 맛있었어요 !매운탕은 개인적으로 살짝 비린맛이 있었지만, 제가 워낙 비린걸 못먹는 편이에요..ㅠㅠ미역국도 진짜 맛있고 반찬 하나하나 정갈하니 좋았습니다 !!"
맛과 직원서비스 모두 잡았네요.아직 가오픈 기간이라. 윗층 공사가 있어서 어수선 하지만음식과 직원응대서비스는 좋았어요2월말에. 공사 마무리 된다고 하니까 그때 다시 방문 하고 싶어요. 봄이 기대되는 브런치레스토랑이예요. 청담동에 의외로 맛집 브런치가게가 한정적이라 아쉬웠는데 좋은 위치에 생겨서 기쁘네요.
분위기도 좋고 페어링할 술이 이해하기 편하게 그래프로 되어 있어서 좋았어요. 메뉴 양이 적은 편이라 하나 시키면 아쉬워서 별 반개 뺏는데 맛은 모두 너무 좋았어요 !
분위기가 매우 좋고 위치나 분위기 대비 가격도 나쁘지 않았습니다. 음식은 맛있었지만 개인적으로 예약이 힘든걸 감안했을 때 무리해서 또 가고 싶을 정도까진 아니였던 것 같아요. 그래도 누군가 물어보거나 가자고 권유한다면 재방문 의사가 있습니다.
콜키지 해서 마셨는데 콜키지가 저렴해서 일단 너무 좋구여! 음식이 진짜진짜진짜 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ 바 자리도 좋을꺼같은데 바자리 예약이 안되길래 홀 앉았는데 홀 좌석이 너무 작고 구도가 별로여서 아쉬웠어여..! 그리고 혼자 하셔서 엄청 바쁘셔서 뭔가 요청드리기가 너무 죄송스러운데 ㅎㅎ 어중간간 홀자리를 아예 빼는걸 어떨까도 생각이 들었어요~~~ 근데 진짜 음식이 너무 맛있어서ㅠㅠㅠㅠㅠ 사장님 무리하지 마시고 오래오래 일해주세요♥️
"일단 점장님이랑 직원분들 너무 친절해서 좋았고요, 다 맛있었지만 스타터메뉴가 가장 기억에 남네요~ 문어가 어찌 그렇게 입에서 사르르 녹는건지!! 오랜만에 기분좋은 데이트했어요 감사해요! :)"
우선 고기가 매우신선하고 밑반찬 라인업이 괜찮아요군더더기 없이 기본에 충실한 느낌직원 분들도 불필요한 대화 없이 고기 구워주셔서 좋았어요(고기 굉장히 잘 구우십니다)여기 특화 라면서비스는 정말 좋은 아이디어 같구요다만 교통편이 조금 불편하지만 감수할만 합니다
"뮤지컬 관람 전후로 특별한 경험을 원한다면 꼭 방문해야 하는 식당, 좋아하는 뮤지컬이 모두 샤롯데씨어터에 올라왔으면 하는 생각이 들게 하네요. 다음 작품이 올라올 때도 방문하고 싶습니다.이전 시즌에도 <스위니토드>를 봐서 내용을 알고 있었기 때문에 메뉴 개발이나 스토리텔링에 신경을 쓴 게 잘 보였어요. 특히 저는 조안나의 넘버를 새장 속 달걀로 형상화한 '샤프란 골드스프'의 해석이 마음에 들었습니다. 음식은 전부 맛있었는데 디너 코스 양이 생각보다 많아서 100% 즐기지는 못했네요.아쉬운 점은 설명과 식사를 같이 진행해서 약간 어수선하다는 것, 1부의 경우 식사 직후 공연을 관람하는 손님 위주라 페어링이 아예 진행되지 않는다는 것 정도가 있었습니다. 그리고 숟가락을 스프가 나올 때만 사용하는 것 같은데 납작해서 떠 먹기가 좀 어려웠네요.뮤지컬을 혼자서 보러 다니는 편이라 식당과 콜라보레이션을 하면 잘 방문하지 않게 되는데 바 형태로 운영해서 혼자 가도 크게 어색하지 않았습니다. 많은 분들이 방문해서 뮤지컬과 함께 좋은 경험 얻어 가시면 좋겠네요. ^^"
"개인적으로는 본점보다 낫다는 생각이 들었습니다. 그 이유는 첫째, 전체 음식양입니다. 오마카세를 먹고 배부르다는 생각은 잘 하지 못했는데, 이곳 디너 오마카세는 왠만한 성인남성에겐 배부를 양입니다. 둘째, 서비스 입니다. 셰프님이 배려 깊으셨으며, 함께 일하시는 서버분들은 친절하시고 전문적이라는 인상을 주었습니다. 좋은 시간을 마련해주어 감사드립니다."
후토마끼랑 라면 꼭 드세요 ㅎ 서비스 만점이고 오마카세 그리고 애기 데려오면 잘해주신다 해서 애기 델고 가려고요 ㅎㅎ 너무 만족스러웠네요 감사드립니다~!
입맛 까다로운 친구가 맛있다며 극찬 했어요~분위기도 너무 좋고 연인들끼리 데이트 코스로 추천 이요~맛도 친절도는 덤이예요~ 완전 강추!! 👍🏻👍🏻
같이 간 직원들과 넘 맛있게 잘 먹었어요 아귀리조또 제일 맛있었고 프렌치토스트는 커피까지 시켜서 먹었고 샐러드소스 넘 상큼하고 좋았어요 분위기도 좋고 커피맛도 좋다고 하고 직원들에게 칭찬받았네요
초밥이나 사시미류를 그렇게 좋아하진 않아서 숯불 오마카세를 선택한건데 정말 독특하고 맛있는 경험이었어요~! 다른 사람들에게도 추천해주고 싶고 위치도 너무 번화하지 않은 곳에 있어서 더 좋았습니다. 셰프님 너무 친절하시고~ 사케도 맛있겠지만 개인적으로는 맥주랑 잘 어울리는 음식들이었어요. ㅎㅎ
"다 맛있었어요! 고급진 분위기, 친절한 설명...!대식가들에게는 양이 적게 보일 수 있어요!하지만 일어나니까 배부르더라구요ㅎㅎ비프랑 파스타가 저희 동료들 픽이었습니다"
너무너무 좋은 레스토랑이였다고 말할 수 있어여맛에서 별점에서 하나는 뺀건 너무나도 맛있는데양이 많이 적어서 아쉬워서 하나를 뺐지만맛은 별 5점이였어요일단 갤러리인지 식당인지 정말 구분이 안갈정도로 아름다운 식당이였어요사실 와인가격을 어느정도 알고 있는 편이라거의 와인 원가에서 3-4배는 받는 편이라서가성비가 좋다고는 하지 못하지만좋은 작품들과 우아하게 식사할 수 있는 비용이 들어가있다고 생각하면 좋아요여자넷이서 메뉴 5-6개를 시켜도 조금 모자란듯한 느낌을 받았지만 식사는 굉장히맛있었어요 양이 조금.... 더 있었으면 하는 바램저희는 여기가 1차였는데 여기로 2차를 오면 더 좋을것 같아요 식사 양때문에 ...저는 2차로 다른 곳을 갔어요 ㅋㅋㅋㅋ친구들이 더 마시고 먹을 수 있다 하여 ...
다들 친절하시고 메뉴 설명도 자세하게 해주셔서 좋았어요.은대구 파스타랑 살치살 스테이크 주문했는데 은대구 파스타가 진짜 너무 맛있었어요! 버터향과 레몬향이 너무 조화로웠습니다. 살치살 스테이크도 미디움 레어로 굽기를 추천해주셨는데 맛있게 먹었습니다. 다음에 가면 은대구 파스타와 다른 메뉴들도 먹어보고 싶네요.
"기다리는데 너무 추웠어요. 대기공간이 마련이 좀 되어있우면 좋겠어요. 서있기가 어정쩡합니다. 이 부분 빼고, 다른 부분은 대만족입니다. 맛 분위기, 서비스 모두 만족입니다."
어우…런치 이 정도 가격에..양이 상당합니당!!일단 분위기가 너어무 좋았어용!!ㅎㅎ앵콜스시도주시고!!ㅎㅎ제 취향은 콤콤한 샤리를 좋아해서!!제 스타일은 아니였습니당!!무난무난 모두가 맛있게 먹을 수 있는 샤리였어용!!추천드립니당!!(재방문의사 100%)있어요!!아쉬운거는…흠…콜키지가 쪼오금 비싼것 같아요🥲그리고 셰프님 스시 쥐시고 계실때 우엉 다른 분이 추가 해주시는데 중간에 중단 하는 모습이 뭔가 쪼옴 그랬습니당!!안산에도 이런 곳 이 생기다니!!👍🏻
소고기를 다양하게 맛있게 먹을 수 있었어요친절한 설명 덕분에 더 맛있게 느껴졌어요행복한 생일 초까지 잊지 않고 챙겨주셔서기념일날 더욱 즐겁게 보냈습니다!양도 많아 다 먹고 배 뚠뚠했습니다!특히 육개장...왠만한 육개장 전문집보다더 맛났어요👍👍 잘 먹고갑니다❤️
"성수동에서 은근 제대로 하는 맛집을 찾기 어려운데 찐을 만난 느낌이에요. 파스타, 스테이크, 가리비 요리까지 하나하나 다 너무 맛있었고요. 술 리스트가 다양해서 좋았어요. 특히 매니저/소믈리에 분께서 취향에 맞춰 섬세하게 추천해주시고 설명도 자세하게 해주셔서 완성도가 참 높은 곳이란 생각이 들었습니다. 앞으로 자주 놀러 갈게요 :)"
생각보다 가게 내부가 넓어서 놀랐어요! 사람이 정말많은데 불편하거나 소란스럽진 않았어요 테이블간 간격이 있는편이어서! 사케주문하면 잔도 직접 고를수 있던부분이 좋았어용! 음식도 맛있었습니다ㅎㅎ
여느 코스요리집과 다른 특징은당연 어항이었어요!어항을 마주하고 앉아 정갈한 음식을 먹는 경험은정말 특별했고 잊을 수 없을 것 같습니다.나중에 소중한 날 소중한 사람이랑 또 방문할 거예요
"음식 자체는 너무 맛있었어요! 분위기도 좋고 와인, 음식들 모두 가격대가 높은 편이 아니었습니다. 양은 적은데 가격이 비싸지 않아 전체적으로 메뉴를 즐기기 좋아요.다만, 석화 메뉴는 조심해야 할 것 같습니다ㅠ 석화 먹은 사람들은 노로 바이러스에 걸려서 죽하고 물만 먹고 있어요..ㅠㅠ 그 외에는 플레이팅도 좋고 맛도 좋아서 만족했습니다."
아주 좋았어요. 직원들고 친절하고 분위기도 좋고 ㅎㅎ다만 플레이트에 좋아하는 음식을 따로 파는 메뉴가 없어서 아쉬웠ㅇㅓ요. 굴 두피스 이런식으로 파는 메뉴 있음 더 좋을거 같아요 ㅎㅎ
화빙장 두번째 방문간결하고 군더더기없는 공간이라 더 음식에 집중하기 좋은 구조!안쪽에 옷장을 만들어둔 센스 놀라웠습니다!메뉴중랍스터 코스는 꼭 시키는데 꼬릿쪽살로 주는 랍스터회가 너무 맛있습니다. 어느 해산물 회에서도 느낄수없는 찰지고 단단한 식감이 너무 재밌습니다.머리와 다리살은 찜으로 먹는데 역시 맛있구요.베스트는 굴튀김….인원수대로 시키고 추가로 주문해서 먹게됩니다.큰 벚굴(?)이 나오는데 일단 튀김옷이 완벽하고 느끼할틈을 안주는 살짝 매콤하고 아삭한게 씹히는 딥핑소스 너무 맛있습니다.이날은 오코노미야키도 시켜봣는데 큼직한 문어가 씹혀서 아주맛있네요.다만 지난번에도 그렇고 라면이 좀 짰어요. 면도 저에겐 조금 많이익은 느낌이었습니다.마지막에 내어주신 오뎅국물과 유부주머니도 맛있었습니다.신매뉴 준비중이라고 맛보여주신 숙성한 연어메뉴는 프리젠테이션도 아름답고 다양한 허브랑 어우러져서 이색적이었습니다.전반적으로 리뉴얼 전보다 스몰디쉬 매뉴가 다양해서 다채롭게 맛볼수있어서 너무좋습니다.곧 또 가는데 랍스타와 굴튀김은 꼭 다시주문할거같네요.
탐복 오픈했을때부터 자주가곤했어요! 이후에 인기가 많아져서 한동안 안가다 오랜만에 생각나서 어른들모시구 갔는데 일단 예약제로 바뀐건 좋지만 식사구성이 기본적으로 고정되어있는게 좀 별로였어요 전복구이는 원하지 않는데 기본으로 먹어야되다보니 왠지 강매당하는 느낌이에요; 왜 이런 형태로 변했는지 아쉬움은 남지만 맛이나 분위기는 정갈하고 좋습니다
"레스토랑이 굉장히 조용했지만, 자리마다 거리가 있어서 프라이버시를 보호해주는 듯한 느낌이 있어서 괜찮았다. 조명도 한 몫했다.음식은 뭐 더할나위 없이~ 조금 특이한 향도 있었지만 그건 내가 허브를 잘 못먹어서 :)퓨전 프렌치 처럼 아시안 입맛에 맞는 듯한? 느낌이었다.와인이 절로 생각 났지만 못 먹는 바람에ㅜㅜ점심이었지만 가성비도 좋았고~ 고기, 면 다 주는 곳은 별로 없을 거 같다. 시간 된다면 저녁도 트라이 하고 싶다. 와인과 함께~아직 한국 파인 다이닝을 많이 다녀보진 않았지만~플레이팅도 좋았고, 구성도 좋았다. 잘 먹었어요 감사합니다."
"기대보다 더 좋았습니다. 와인도 잘 설명해주시고 파스타도 훌륭했습니다. 전에 다른 곳에서 너무 별로인 생면 파스타를 먹고, 사람들이 마치 명성에 의존해 포장된 평가를 하는 느낌이었는데, 우오보에서는 진정한 생면의 퀄리티를 느끼고 온 것 같네요. 괜히 3대 생면바가 아니구나 했습니다."
"늦은시각 방문해서 가벼운 메뉴들 위주로만 시켰는데 아스파라거스튀김, 양배추요리, 꽁떼치즈&무화과 모두 너무 맛있었어요!! 위치가 좀 애매하게 후미진 곳에 있다고 느꼈는데 먹고 나오니 오히려 주위가 한적해서 좋았던 듯 합니다.추천해주신 샴페인도 좋았습니다."
"1월말에 방문했는데 크리스마스 트리가 아직 있어서 아직 연말 느낌이 나더라구요! 좋았습니다 :) 참치는 살짝 제 입맛에는 비리긴 했으나, 라이스페이퍼랑 먹는게 식감이 좋았어요. 저는 사이드로 시킨 감자가 더 맛있더라구요 ㅎㅎ 제가 시킨 술은 깔끔하게 넘어가더라구요! 음식이랑 나름 궁합이 잘 맞았습니다. 나중에 꿀주도 맛보게 해주셨는데 제 취향이였어요! 다음에 방문하면 꿀주 먹을래요 크크"
"예약시 남긴 문의사항에 답변도 빨랐고다른 지점 (송파KT지점 외 2지점 방문)에 비해분위기 탓인지 재료도 더 많이 넣은듯 하고,음식도 빨리나왔어요. 각 칸막이가 되어있어서 좋았구요!다른 타이음식점치고 상대적으로 단가가 좀 높지만현지같은 레몬그라스 팍팍dish별 양도 더 많은듯 합니다가족식사시 다들 만족스러웠습니다:)"
창밖의 고즈넉한 풍경부터 정갈한 메뉴들이 반기는 곳이에요.2층의 뷰 좋은 창가자리를 안내받고 추울까 걱정했는데 우풍 하나 없이 내내 즐거운 모임이었습니다.맛은 더할 나위 없구요! 추천해주기는 와인 리스트도 훌륭했습니다.다만 2층에 직원 분이 잠깐 자리를 비우시니 추가 주문할 수가 없어 호출 벨이나 상주하는 시스템으로 바뀌면 좋을 것 같아요.
생각보다 넓지는 않았지만 아늑하고 조용하고 고급진 분위기입니다. 메뉴는 방문 당일 시그니쳐 메뉴가 안된다해서 아쉬웠지만 무난무난하고 리즈너블한 맛과 양이었어요! 좋은 날에 방문해도 충분히 괜찮은 맛집입니다.
"정말 가성비 맛집입니다.런치 7만원에다가 맛이 일품임.가성비가격 생각했을 때, 분위기 맛 서비스아주 최고임.소식가이긴 하지만, 전 배불리 먹었음..심지어 고기는 짝꿍 나눠줌^^..."
"양념소갈비 너무 맛있어요. 숮불과 불판 사이가 여유있어서 많이 타지 않아 더욱 좋았습니다. 반찬으로 나온 겉절이, 열무김치도 맛있었구요. 잡채 맛 끝내줬어요.아쉬운점이 있다면 된장찌개. 깊은 맛이 조금 부족해 보입니다"
"일단 쉐프님이 너무 잘해주셔서 .. 맛도 감동도 두배..궁굼한거 다 알려주시고.. 귀가 밝으신가? 엄청 잘 대답해주심..ㅎ고기는 말해 뭐해 너무 맛있고 느끼하지않은데, 고기를 좋아하는 나에게 양이 조금 적었다! 아쉽당..버섯꼬랑내 싫어하는데 안났다! 좋았숨!!근데 방어회는 별로였음..아무맛도 안나는 무 맛이였따..뭐.. 여러모로 양주랑 잘 어울렸다!식사시간도 길어서 좋았습니다! 재방문 커몬!"
소개팅 하기 좋은 곳 ㅎㅎ저는 가족들과 갔지만 다음엔 데이트하러 와보고 싶네요 ㅎㅎ점심때 분위기가 좋지만 저녁이 더 좋을 것 같은 예감! 음식은 전반적으로 맛있었는데 특히 트러플 파스타가 이집 킥입니다~~
생면 파스타를 좋아해서찾아보다가 방문했습니다.레몬리코타치즈 플레터 양이 작아보였으나맛이 환상적이었습니다.꾸덕한 리코타치즈 질감과 레몬의 상큼함이 어우러져입안에서 팡팡 터지고바질소스와 토마토도 정말 맛있어서줄어드는 게 아까울 정도였어요바게트를 추가해서 먹는 것도 좋을 것 같아요!홍새우 카펠리니는 처음 먹어보는 맛 소스인데새롭고 맛있어서 놀랐어요이미 에피타이져로 기대감이 컸는데기대를 뛰어넘는 맛이었어요레몬타라미슈는 특별했지만저 입맛엔 기본 티라미슈가 더 잘 맞더라구요그래도 경험해 볼 만한 메뉴였어요직원분이 친절하시고휴지나 그릇도 바로바로 치워주셔서 좋았습니다다만 6시 오픈 시간이라 20분 일찍 갔더니문이 닫혀있더라구요예약시간 10분 전 입장 가능한 걸 미리 알았으면더 좋았을 것 같아요
상견례 하러 갔었는데.. 너무 긴장해서 사진은 많이 못찍었습니다.배려해 주셔서 좋은 룸에서 잘 마쳤습니다.A 코스 요리 하나하나 맛있었구요~ 구성 너무 좋았습니다.어른들이 좋아 하셨어요~개인적인 아쉬움은 요리가 나올때 앞접시는 매번 안바꿔 주셔서 좀 아쉬웠습니다. 아무래도 양념이 뒤섞이면 맛이..암튼 만족 합니다. 감사합니다.
"001. [비건식당] MONK'S BUTCHER 몽크스부처⠀⠀1. 매장 정보⠀① 이름: 몽크스부처 MONK'S BUTCHER @monksbutcher② 위치: 서울 용산구 이태원로 228-1 대로변 3층 4층(이태원역 3번출구에서 약 6분가량 소요)③ 영업시간:월-목: 17:00~22:30 (21:00 라스트오더)금-일: 11:00~15:00, 17:00~22:30 (21:00 라스트오더)*금-일 런치 메뉴와 디너 메뉴의 구성이 다릅니다.④ 예약가능여부: [ 캐치테이블 ] 어플에서 예약 가능⠀⠀2. 간단한 매장 소개⠀서울 최초의 비건 다이닝 레스토랑인 몽크스부처는비건음식을 판매하는 주식회사 더몽크스의 식당인이태원에 위치한 비건 다이닝 레스토랑으로,다채로운 고급 비건 양식 플레이트와 비건와인을 판매합니다.더몽크스의 다른 사업으로는몽크스부처보다 비교적 캐주얼한 비건식당인 몽크스델리,수제 비건도시락 + 케이터링 서비스를 제공하는 몽크스케이터링,비건밀키트를 판매하는 몽크스팩토리가 있습니다.⠀3층은 2인석, 4인석, 6인석으로 구성된 테이블이 있으며,4층은 1인 또는 2인 방문 시 이용 가능한 바테이블이 있습니다.3층은 회색 벽에 우드톤 식탁과 의자 및 예쁜 조명으로앤틱한 분위기를 조성하고 있으며,4층은 투명한 바닥과 대리석 바테이블으로모던한 분위기를 조성하고 있습니다.⠀식전에 애피타이저로 신선한 올리브와맛있고 논알콜 자몽칵테일 웰컴드링크를 제공합니다.⠀⠀3. 음식 추천 (DINNER) - best 3⠀① HOMEMADE GNOCCHI with VEGAN CRUMBLES비건 크럼블과 참나물을 곁들여 담백하게 구운 수제 뇨끼입니다.폭신한 식감의 감자 뇨끼와 연근칩의 크런치한 식감이 혼합되어씹는 식감에서 다채로운 느낌을 제공하며,전혀 느끼하지 않고 담백한 감자 뇨끼와푸근하고 달달한 맛을 주는 단호박 퓨레,싱싱하고 상큼한 참나물이 혼합되어자칫하면 무겁게 느껴질 수 있는 뇨끼를풍부하고 꽉 차면서도 부담되지 않게 해 줍니다.⠀② FRED LION'S MANE MUSHROON노루궁뎅이 버섯을 마늘간장소스와 파기름에 볶아낸 강정입니다.버섯을 감싸고 있는 튀김이 두껍지도 얇지도,딱딱하지도 눅눅하지도 않고 적당하여완벽한 수준의 튀김옷이 무엇인지 보여주며,튀김옷 안의 버섯 또한 풍부한 채즙과 놀라운 식감을 보여줍니다.적당히 달콤한 마늘간장소스와 파기름이튀김이 전혀 느끼하게 느껴지지 않도록 잡아주며,김부각은 고소한 맛과 바삭한 식감을,당근과 방울토마토 고명은 상큼한 맛과 아삭한 식감을 제공하기에기호에 맞게 튀김과 곁들여 먹을 수 있습니다.⠀③ MUSTARD LEAF OLIVE PESTO with ANGEL HAIR COLD PASTA겨자잎과 올리브 페스토와 다시마채수, 버섯을 곁들인 파스타입니다.다시마채수의 농도가 매우 진해 매우 담백한 맛이 나며버섯도 매우 쫄깃하고 풍부한 맛을 가지고 있습니다.이렇게 꽉 채워주는 다시마채수와 버섯의 풍미와겨자잎과 올리브 페스토의 새콤함과 상큼함이 조화를 이루며,시원함과 담백함, 상큼함을 한 입에 느낄 수 있습니다.⠀⠀4. 총평⠀제가 정말 좋아하는 비건 식당입니다.생일 등 기념일이나, 축하할 만한 일이 있는 날,혹은 오랜만에 반가운 사람을 만나는 날에는종종 몽크스부처를 방문하고는 합니다.특히, 아직 비건이 아닌 친구들에게환상적인 비건 요리의 맛을 보여주고 싶을 때강력하게 추천드리는 식당입니다.⠀식당을 여러 번 방문하며 추천드린 메뉴뿐 아니라거의 모든 메뉴를 먹어보았는데,단 하나의 요리도 빼놓지 않고정말 모든 요리가 너무나 맛있었습니다.사진의 7개 요리가 순서대로 제 best 1부터 7까지이니처음 방문하시거나 몇 종류 못 시도해 보셨다면위의 사진을 추천순위로 참고하셔서 시도해보시고,다른 메뉴에 눈길이 가시는 분들도걱정 마시고 원하는 메뉴를 드시더라도절대 실패하시는 일 없을 거라고 자신있게 말씀드립니다."
솔직히 맛은 조금 실망이였지만친절하고 보는 재미와 듣는 재미가 있었어요여긴 맛보다는 분위기와 보는 재미로 가면 좋을거 같아요다음번은 데스노트라 한번 더 방문 예정인데그땐 디너2부로 방문하겠습니다
공간이 좁긴해도 분위기와 서비스 만큼은 결코 작지 않았어요! 하이볼 도수도 조절해주시고 고기 써는 방법도 친절하게 설명해주셔서 기분 좋게 식사할 수 있었습니다👍아귀살오일파스타는 부드러운 아귀도 많이 있고 간도 적당해서 인생파스타였구여!토마호크스테이크는 시즈닝 잘 되어서 가니쉬랑 너무 맛있었는데 살짝 웰던이라 아쉽긴 했습니당~ 다음에 갈 때는 꼭 굽기 정도 말씀드릴래용ㅎㅎ
맛있었어요 배터질만큼 음식이 계속 나와서 결국 저는 마지막 식사는 좀 남기고 남자친구는 다 먹었어요. 좋았던 경험이었습니다. 자리가 협소했던 점이 좀 아쉬웠지만 음식은 다 맛있고 친절하게 서비스하십니다
스테이크 꼭 드세요. 채끝 먹었는데 스테이크로 모든 것이 깔끔하게 만족됐습니다.안심도 안되고 랍스터도 안되고 그랬지만 그런 불만이 모두 사라지는 행복함이었습니다 ^^담엔 꼭 안심 스태이크 먹고 싶습니다.또 갈게요!!
"남자친구랑 이른 발렌타인데이 기념디너로 찾은 곳인데 너무너무 맛있고 만족스러웠어요❣️고기 퀄리티가 정말 좋았고, 밑반찬들도 하나하나 다 정성들여 만드셨다는게 느껴졌구요 (샐러드 드레싱👍🏻)마지막 식사로 시킨 된장찌개도,, 함께 나온 밥마저 정말 맛있어서 감동했습니다! 밥이 기본중의 기본이라고 생각하는데 의외로 밥이 맛있는 곳이 별로 없거든요🤤✨만족스런 식사여서 돈이 아깝지 않았고요! 다음에 기회되면 또 방문하고 싶습니다🙆🏻‍♀️👏🏻👏🏻 적극 추천합니당!"
발렌타이 데이 기념해서 짝궁이랑 다녀왔습니다.1인 쉐프 혼자 마법같이 운영하는 공간~~~색감을 잘 살린 맛있는 음식을 제공한다.대체적으로 매우 만족하는 대전에 귀한 맛집이라 생각한다.비스트로 네오~~코지 둘다 만족이다!!다음은 꼭 아귀구이를 먹고 싶습니다재방문 의사 있습니다~~
"사진은 못찍었는데 음식들이 정말 하나같이 다 맛이었습니다.감자를 서비스로 주셨는게 진짜 너무너무너무 맛있었어요!추천해주신 와인들도 모두 너무 맛있어서 한병 사서 테익아웃 해왔습니다 ㅎ너무 친절하게 해주셔서 기분도 좋았습니다.아, 예약자 명을 자리에 종이에 적어서 놓아주셔서 그것도 좋았습니다 ㅎㅎ또 방문 예정입니다:)"
가격대비 구성이 좋고 맛있어요 !!사리가 간이 쎄서 짜고 시큼해서 호불호가 있을거 같아요사리가 다 풀려서 먹을때마다 밥알을 다시 주워먹어야 합니다 😞🥲 사리에 대한 평이 많은데 연구가 필요해보여요….. 이외에 전체적인 구성이나 서비스는 만족합니다
꼭 세이로무시 안 먹고 갈치국수 먹어도 됨다.시간이 오래 걸리는 식사라식사후 커피 마시러 좀 비싸지만 건강식 좋아하면 나름 괜찮습니다 머하고 해서디저트 종류가 좀 있으면 인기 좋을텐데마실거리도 전혀 없고 뭔가 마땅치 않음.
오랫만에 친구들과 즐거운 점심을 했습니다. 비록 창가에 앉지는 못했지만 분위기도 좋았고 음식도 맛있게 잘 먹었습니다. 음식 회전이 좀 빨랐으면 좋겠어요~
"런치에 갔는데 정말 너무 배불러서 마지막에는 어쩔 수 없이 남기고 온 게 집에 와서 생각 날 정도로 아쉽네요,,붉은 살 생선을 못먹어서 미리 요청사항에 작성하고 방문했더니 흰살생선과 무늬오징어로 변경해주셨어요💗셰프님의 친절한 서비스는 정말 감동이었지만 매니저님으로 보이시는 분의 서비스는 다른 곳과 비교했을 때 만족할만한 서비스는 아니었던 거 같습니다ㅠㅠ 이 부분이 살짝 아쉽네요😢 그래도 엄청나게 신경 쓰이는 부분은 아니라 재방문률 100%입니다!"
"광어와 영양부추, 엔가와, 참치내장젓갈우니크림과 관자대방어감태, 단새우, 우니제일 맛있었던 음식 같아요!서버해주시던 셰프님도 너무 재밌으시고 친절하셨습니다 :)"
"2023년 2월 18일 디너로 다녀왔고, 헤드셰프이신 김욱진 셰프님에게 배정을 받았습니다.전채요리도 맛있었지만 개인적으로 전채요리 후 초밥이 더 기억에 남았습니다. 전채요리에서는 문어조림, 옥돔튀김, 금태구이가 좋았고, 초밥은 참돔뱃살, 전갱이, 장어가 인상 깊었습니다. 또한 초밥의 간이 슴슴하지도, 너무 쎄지도 않아서 술이랑 잘 어울렸습니다.그리고 접객부분에서도 너무 만족스러워서 기분 좋은 시간이었습니다."
주차하고 늦게 올라가서 와인리스트는 못봤지만 가격대비 배부르게 잘 먹었습니다~ 명란 메밀면이 제일 맛있었어요.사실 실패하기 힘든 재료들이긴 합니다만 맛은 다 무난합니다~그래도 분위기 참 좋아요. 날씨 좋을때가면 더 좋을듯!
"음식 맛있어요돔 최소 주문금액이 인당 15만원인데어차피 코스요리 금액이 2인 32만원이라(디너 기준)각각 시키는 것보다 코스로 주문했어요발렌타인이라 와인 한잔씩 서비스로 주셔서감사하게 분위기 낼수 있었고..진짜 돔 분위기 미쳤어요 엄청 예쁘고 시티뷰가 멋져요반짝반짯 도심야경에 단 둘이 있는 느낌이라 매우 프라이빗하면서 음식도 맛있었네요특히 드라이에이징 고기가 최고였어요티본 부위였는데 600g이나 되어서 다른 코스 요리보다제일 늦게 나오긴 했어도 배를 아껴둔(?) 덕에잘 먹을 수 있었습니다다만 아쉬운건 역시 서빙 속도나 순서가 ㅎㅎ제가 빨리 가져가 달라고 했는데도 좀 천천히 나올때는계속 다음 음식 안나와서 기다렸고, 마지막 디저트랑 티 나올때는 티 먼저 가져다주시곤 그 뒤로 안오셔서 벨 눌러서 디저트 가져다달라고 말씀드렸네요 ㅎㅎ그것 빼곤 만족합니다!"
"음식의 맛은 정말 좋았어요.여느 한식 기반의 파인 다이닝에서도 높은 티어라고 생각하시면 될 것 같습니다. 진짜 리뷰는 페어링으로 하구싶어요. 음식에 적절한 와인을 추천 및 설명해주시고, 정말 먹고 마시는 것에 대한 경험을 극대화 시켜주었다고 생각합니다. 참 좋았구 재방문 의사 매우 높습니다"
메뉴가 다양하고 다른 스시집 에서 안먹어본 조합들도 많아서 정말 맛있게 먹었습니다! 숙성스시라 감칠맛이 많이 났고 정말 가성비 좋게 음식을 많이 줘서 다 먹고 배 터지는줄!!
"고등어초밥, 가라아게, 바지락탕, 나베두종류 먹었는데 고등어초밥이 진짜 맛있었고 가라아게도 괜찮아요!나베 중 매콤차돌탄탄나베가 제입맛에는 더 맛있었고, 토리나베는 닭고기가 좀 비렸어요ㅠㅠ얼그레이 하이볼 존맛이라 꼭 드셔보세요!"
"서비스 친절하시고 음식도 맛있어요.신선하고 깔끔하고 정갈한 맛이에요.농어와 함께 나왔던 섬초는 간이 조금 짰어요.첫 아뮤즈부쉬류가 특히 맛있었고(회랑 스프)단새우 타르타르도 훌륭했습니다.양갈비도 괜찮아요. 어린 양인지 뼈대가 작고 좀더 부드럽긴 했는데 양이 조금 부족했어요. 함께주신 뇨끼가 있어서 다행이었어요.디저트로 아이스크림과 밀푀유, 호지차, 금귤정과와 누가가 나왔는데 밀푀유>아이스크림>누가>금귤정과 순으로 맛과 식감이 좋았고, 호지차로 입안을 개운하게 정리해주는데 딱이었습니다.추천해주신 화이트와인과 코스메뉴가 잘 어울려서가성비 좋고 만족스러운 프렌치 런치코스 였습니다.다만 레스토랑 주변분위기가 좀 어수선합니다^^;"
"뵈프 뷰르기뇽과 다이빙버거, 번과 에이드 두 잔 주문했는데 양이 적지 않았어요!맛있었고, 서비스도 친절했습니다.한적하게 브런치메뉴 즐길 수 있어서 좋았네요^^"
대체로 맛은 괜찮았어요 토마토 꿔바로우 맛있었고마라크림짬뽕은 넘 걸죽하고 조금 짰어요 국물에 밥 말아먹었을 때 짜다는 생각이 여러번 들었음무난하게 먹을만 했지만 완전 맛있다 정도는 아니었어요메뉴가.. 성수 중앙감속기가 생각 났지만 중앙감속기가 훨씬 맛있........🫢
"리뷰에 공통적으로 음식 종류가 별로 없다고 해서 얼마나 적길래,, 하고 갔는데 진짜 적..었습니다근데 또 공통적으로 다 맛있다길래 기대했는데 다 맛있었어요집에서 가까우면 갈만하고 멀다면 무리하게 가지 않아도 될 것 같아요가족 단위가 많아서 그런지 시끄러운 편이어서 별 하나 뺐어요.. 아무튼 일반 호텔 뷔페보다 저렴하게 잘 먹었습니다!"
"진짜 너무 맛있었습니다. 라이브를 봤더라면 더 좋았을거란 아쉬움이 있었고, 너무 맛있어서 재방문할 예정입니다. 혼밥이었는데 안내도 친절히 해주셨고 음식 양도 푸짐했습니다.연어스테이크는 마이야르 가면 꼭 먹어야할 메뉴입니다!"
오랜만에 방문했는데 더 맛이 좋아졌습니다.보리멸과 잎새버섯이 특히 인상적이었어요.마지막 식사는 텐푸라를 부셔서 섞어 주셨는데 이것보다 이전의 방식이 좀 더 텐푸라의 식감이 살아있어 좋았던 것 같습니다.이전후의 키이로가 더 기대되는 방문이었습니다.
음식은 완전 제스탈이고 분위기도 좋았어요콜키지 프리 서비스 좋았는데 칠링도 해주신다고 후기에서 보고갔는데 칠링은 따로 해주지 않으셨어요 다행이 레드와인 가져가서 괜찮았어요 역에서도 가깝고 음식도 맛있고 안쪽자리 테이블이 좁아서 커트러리를 여러번 떨어트렸는데 소리듣고 챙겨주셔서 너무 감사하고 마감시간 다될 때 나가느라 퇴근에 영향드린 것 같아 죄송했어요! 담엔 뇨끼먹으러 가려구요 재방문 의사 100!!
음식이 하나같이정말 맛있습니다재방문의사 있고요^^밀랍 스테이크를 못먹은게아쉽지만 (예약이 안됩니다)돈이 아깝지 않은 식사였습니다못먹은 다른음식도 기대가 되네요^^
생면 파스타 너무 좋아해서 여러 번 도전 끝에 예약 성공했어요!언제 또 올지 모르기 때문에 5종류를 시켜먹었는데도다 못 먹어봐서 아쉬웠습니다😂파스타들 모두 특색있게 맛있었는데 특히 뇨끼가 최고였어요메뉴에 대한 설명도 친절하게 잘해주시는데 설명해주시는 분에 따라 자세함에 대한 정도의 차이는 있습니다 ㅎㅎ다음에 예약 성공하면 메뉴 바뀔 때 또 가보고 싶어요
"식사 속도가 조금 빨랐지만, 음식의 재료나 맛은 좋았습니다.2년만의 방문이었는데, 맛은 간결해졌고,음식의 양은 적당하게 조정이 되었네요.와인 바의 형태로 내부 구조도 바뀌었네요.가성비는 좋았고,음식은 맛있었어요."
발렌타인데이 코스밀 먹었습니다. 기대 안하고 예약했지만 분위기 및 맛 전부 좋았습니다. 이날 코스에 포함된 하우스 와인이 맛있어서 여쭤봤는데 친절히 보여주셨던것도 기억에 남습니다. 거기에 꽃까지...! 경험으로는 아주 훌륭했어요
구 누구를 데려가도 만족하는 곳 😂❤️ 혼자 먹기에도 6명까지 같이 먹기에도 좋은 곳이라 참 좋아요.실내 자리도 편안하고 참 좋지만 테라스 자리가 그리운 계절입니다! 갈수록 직원분들의 서비스 만족도는 좋아집니다. 감사합니다.
"너무 맛있었어요! 퀄리티 너무 좋고 양도 많고 맛은 말할필요없습니다~단지 서비스 해주시는 서버분이 원래 빠른건지 문어나 녹차, 전복 등 올려주시고 접시를 거둬가실때 너무 급하게 치우는 느낌이여서 처음엔 좀 쫒기는 기분이 들었어요이외에 모든게 다 완벽했습니다"
런치 가격대비 훌륭합니다 :)스시 오마카세 꽤 자주 가는데 런치 구성은 디너에 비해 실망스러운 곳이 많아서 큰 기대 없었어요. 가라아게도 맛있었고 카라멜라이즈드 된 교쿠도 좋았습니다 ☺️기회가 되면 또 방문해보려구요!
디저트는 다 맛났어요특히 크림브륄레랑 비슷한 디저트를 제일 먼저 먹는걸 권해주셨는데 정말 맛있었어요!아쉬운점은 홍차를 주문했는데 3분뒤에 우러나면 드시라해서 그렇게 했는데 첫잔은 너무 맛있었지만 두번째잔부터는 떫은 맛이 점점 우러나와서 마지막잔은 다 못마시고 남겼네요처음부터 한번에 따라낼 수 있는 넓은 서버나 다른 조치를 취해주시면 이용하는 고객들에게 더욱 만족스러운 인상을 남길 수 있을 거 같습니다~~~!
자몽하이볼이 음료수처럼 달달하니 맛있었어요.차돌골뱅이비빔면은 맛있는데 양이 적더라구요.면추가가 안되어서 아쉬웠어요.오징어는 오늘의 추천메뉴였는데 먹물이 너무 나와서 좀 불편했네용. 마지막에 치즈감자전은 감자가 타서 탄맛이 났어요 ㅠㅠ 전체적으로 메뉴들이 맛은 괜찮은데 조금씩 아쉬웠어요. 그래도 잘 먹고 갑니다.
예약시간을 착각해서 좀 늦게 도착했는데좋은자리에 앉게해주셔서 너무 감사했어요제가 사진을 잘못찍었지만 진짜 뷰도 좋고음식 역시 최고였습니다특별한날 같이 간 남친한테 좋은 추억만들어줬네여🙂
"석화찜 +해물파스타+새우튀김(?)둘이서 정말 맛있게 해치웠습니다. 오랜만에 엄청만족스러운 식사였어요. 석화찜은 하나도 비리지않고, 파스타는 감칠맛이 장난없습니다 ㅠ 한냄동 가면 또올거같아요..다만 1층이 아니라 한층내려가서 먹어서 아쉬웠으요.. 뷰가 다름!"
런치코스로 방문했습니다.메뉴 하나하나가 다 너무 맛있고 간이 살짝 쎈가 싶었는데(싱겁게 먹는편) 같이간 일행은 딱좋다고 하더라구요바질샤벳은 상큼한데 향이 너무 좋았어요식기도 매번 새거로 교체해줍니다~글고 디저트 레터링 서비스!! 너무 만족이에요 ㅠㅠ배불러서 좀 남겼네영 ㅎㅎ글고 화장실에 일회용가글 있는거 정말 센스👍🏻다음에 또 방문해서 새로운 요리 먹어보고 싶네용
"아주 맛있고, 분위기도 좋고, 서비스도 훌륭했어요!음식과 술의 페어링도 잘 어울렸습니다.다만 양이 조금 적...여자 셋이서 먹기에는 충분했지만남자나 양 많은 사람이 섞이면 1차보단 2차로 오는 게 좋을 것 같아요!"
선데이로스트 먹으러 방문했어요영국에 살때 먹었던 그정도?맛을 생각하고 갔는데영국에서 먹던건 뭐였나 싶을 정도로 진심 맛있음;선반에 어니언피클이랑 에그피클 만드신거 파시길래 그래이비 소스 안파냐고 물어봤더니 그건 안파신다고 ㅜㅜ나중에 꼭 팔아줬으면 좋겠어요친구랑 둘이 가서 선데이로스트만 두개 시켰는데다음엔 다른거 먹으러 갈께요!
"맛이 상당히 좋고, 가격대 생각하면 더 만족스럽습니다. 주차가 불편해서 택시타고 가는 게 더 좋은 위치지만, 분위기나 맛 생각하면 재방문 의사 있습니다. 대관해도 좋을 것 같아요.콜키지 4만원입니다"
"일부 메뉴 변동이 있었지만 이해합니다.다만, 개인적으로 몽블랑을 좋아하진 않아서 그렇다 해도, 몽블랑과 고구마와 같이 헤비한 디저트 보다는 깔끔하게 마무리할 수 있는 셔벗 같은 걸로 내줬으면 더 좋았을텐데 라는 아쉬움이 약간 있었습니다."
"맛도 기본이상은하고 분위기도 좋아요. 야외뷰는 호불호 있을 수 있는데 건물뷰긴하지만 개방감있어서 개인적으로는 좋았습니다. 신축 건물인지 내부는 깨끗하고 청결도도 높게 보였습니다. 주차공간은 굉장히 협소하며 대기실은 개선이 필요 할 것 같습니다. 쉐프님이 중간중간 샤리, 와사비 양 체크해주시고 신경써주시는 느낌이 많이 들었습니다. 특정 메뉴에서 샤리가 너무 무르게 느껴졌고 떨어져 나온적도 있었습니다."
"경험 해 본 스시오마카세 중에서 탑3안에는 무조건 들어가는 멋진 음식이였습니다.특히 전갱이,고등어 처럼 비린 스시를 기가막히게 숙성해내는 내공있는 집~반드시 다시가야쥐!^^"
"직접 재배한 허브 맛이 너무 좋았고서버분들이 친절히 디쉬 설명해줘서 정말 재밌었습니다.소믈리에님의 와인 설명도 너무 잘 해주시고, 쉽게 접할 수 없던 와인을 맛 볼 수 있어서 행복했습니다.쉐프님의 친절, 배려 덕분에 디저트는 더욱 감명깊었습니다.감사합니다!"
1. 초밥보다 기타요리가 더 맛있음.2. 일본깻잎??의 향은 호불호가 생길수있을거같은데 한번 처음 내어주고 기호에 따라 선택지를 주는게 좋아보임.3.금태 아귀간토스트 현미모나카 맛 대박!4.초밥의 회의 두께를 조금 키워 회 식감을 조금 살리는게 거 맛있을거같다고 생각했었음.5. 전체적으로 만족스러운 식사였음.
"가격 생각하면 가성비 좋고 맛있게 즐길수 있는 경험이었어요새우튀김이 먹어본 새우튀김들 중에 제일 탑이었어요!!!튀김옷이 얇고 정말 바삭바삭합니다. 전복 튀김, 버섯 튀김, 토마토 모짜렐라 등등 정말 하나도 빠짐없이 다 맛있게 즐기고 왔어요!대신 2가지가 아쉬웠는데1) 장어에 가시가 아무리 씹어먹는 것이라고 해도 가시가 과하게 두꺼워서 삼키면 목이 따까움. 양념도 맛있고 비린내도 안 나는데 차마 이건 삼키기 너무 어려웠습니다2) 같이 먹는 야채의 양을 조금 더 늘려줄 수 있으면 좋겠음그래도 전체적으로 맛있고 재방문 의사도 있습니다!!"
"한우 카르파치오, 스파이시 홍게 리조또는 진짜 독보적인 맛.화이트라구 파스타는 완성도가 매우 높은 생면 파스타.분위기는 살짝 정신없으나 시끄러운 정도는 아니다.다음 방문이 벌써부터 기다려짐.츄릅"
단초롭고 편안한 분위기.. 음식에 대해서도 간의 조절을 부탁하니 바로 대처해주셨어요 친절한 안내나 때에 맞춘 서비스도 좋았습니다다만 와인과 턴선슈 외 드링크류거 없는게 아쉬워요
맛있는 식사였습니다!오리콩피 특히 맛있게먹었어요관자는 특별하진 않아도 사프란소스가 참 좋았습니다.소스가 모두 입에 잘 맞았어요!파파델리는 간이 좀 부족한 느낌이었으나 무난하게 먹었습니다.어니언스프도 양 넉넉하고 맛있었지만 기대보단 조금은 아쉬웠어요.하지만 국내 프렌치중 가성비좋고 맛있게 먹을 수 있는 보물같은 곳이라고 생각합니다. 가까우면 자주방문하고 싶을 것 같아요!다음엔 디너에 와인 함께 넉넉히 천천히 즐기고싶네요^^
"비슷한 가격대 오마카세집 몇군데 가봤는데 확실히 다름이 있습니다. 하나하나 평범하지 않고 처음 맛보는 조합의 음식도 있고 맛도 있습니다. 스시도 큼직하니 식사 다 마칠때쯤엔 행복한 포만감 느낄정도의 배부름이었습니다.다만 콜키지로 가져갔던 사케를 다른 테이블에 주시는 해프닝이 있었어요. 바로 사과와 서비스도 주시고 셰프님이 좀더 잘 챙겨주셨어요. 음식도 맛있게 먹고 있던 중이었고 좋았던 기분을 망치고 싶지 않아 넘어갔습니다. 하지만 준비한 사케가 특별히 마음먹고 준비한 고가브랜드의 사케였다던가, 구하기힘든 계절주 사케였다면 좀 기분 상했을 수도 있었을 것 같아요. 이 점은 개선해서 같은 실수 안나오도록 해야할 것 같습니다. 이 외에는 모두 만족스러운 식사였습니다. 셰프님도 친절하셨어요!"
분위기가 정말 좋고 입구에 있는 동굴 포토존이 은은하고 예뻐요 매장 분위기가 아늑하고 좋아요 음식은 메뉴가 다양하고 애피타이저와 메인 및 디저트로 구성되어 있었어요 홍새우 리조또와 구운 가리비에 화이트 와인을 마셨는데 안주와 와인의 합이 좋고 잘 어울렸습니다 한번쯤 방문해서 와인바를 즐기기에 좋습니다 분위기가 정말 좋은 곳이에요
"소금.. 간장 말고 소금 . . . 그리고 역대급 샤리1 가격 대비 양 어마어마2 샤리 특색 끝판왕 이건 먹어봐야됨3 튀김은 마트에서 파는 오뚜기 빵가루 맛과 향이,,4 응대 부담스럽지 않은 정도로 딱 좋음5 찾기 힘듦(간판이 작고 입구도 작은데 주차가 잔뜩 되어있었음)6 구석자리 추움(꺾이는 좌석 2인석)7 주류 필수 아님 나이스여긴 부담스럽지 않게 자주 방문할수있는 제 기준 역대급 가성비 오마카세같아요 ! 샤리는 취향을 탄다고 생각은 하지만 저는 여기 샤리에 완전히 반했어요,, 새콤하고 간이 센데 이게 소금이랑 만나면 미친 감칠맛이 ! ! !그리고 편안하면서도 살짝 상기된 분위기? 이건 지극히 제 개인 취향이라 정말 느끼기 힘든데 오랜만에 여기서 느껴봅니다 ! 너무 묵직하면 부담스러워서 살짝 캐주얼한 분위기도 섞이는걸 원하는 편인데 여기가 딱 그랬어요 ! 그래서 오마카세 디너가 부담스러우셨다면 입문으로 여기 추천드립니다 :)너무 배부르고 기분 좋고 맛있었습니다, 또 봬요 오모토 !"
뷰 맛집** 날 풀리면 밖에서도 먹고싶어용~ 직원들도 너무 친절하구 엄청 배부릅니다!제 입엔 느끼한 맛이 조금 있었지만 김치와 할라피뇨가 싹 잡아주면서 최고얏어요!!
우선 맛은 인정요. 👏👏👏👏👏근데 돈과 시간의 여유가 있어야만 충분히 만끽할 수 있답니다.어렵게 예약했지만 도착가능 시간이 길어맛있는 걸 허겁지겁 해치웠다는 ㅜㅜ앞으로 여유가 되면 널널하게 즐기고 싶은 곳.
"직원분께서 조곤조곤하게 설명해주셔서 너무 좋았고, 매장 안은 아기자기하면서 깔끔했고, 와인에 대한 설명이 적혀져있어 좋았습니다일정때문에 와인을 마시진 못했지만..😭다만 경치가 예쁜 매장은 아니어서 경치가 중요하신 분들은 다음에 오시는 걸 추천드려요..!웰춈푸드..기대없이 먹느라 사진도 못찍었는데 메뉴에 올려주셨음 했을 정도로 맛있었어요:) (치아바타 위 짭짤이 토마토가 올라간 건데 또 먹고싶어요;))음식은 다 기본이상이었고, 전반적으로 소스가 많은 음식이어서 주문할 때 밸런스 맞춰서 주문 하시는 게 좋을 것 같아요..!"
"참 맛있다.이탈리아를 가보지는 못했지만, 현지 정말 유명한 로컬식당의 파스타맛은 이런맛이 아닐까 ?요즘 유행하는 바위,페리지,우오보 등 생면파스타집에 비하면 뭔가 세련되지는 않지만, 로컬한 맛을 극대화 시켜놓은 듯한 감동."
빵 종류도 많고 메뉴도 다양해서 좋았어요. 인테리어도 예쁘고 테이블도 넓은 편이라 편하게 먹을수 있는 점도 좋구요. 한가지 아쉬웠던 점은 주문할때 솔드아웃된 메뉴가 표기되지 않고 카운터에서도 모르고 계셨어요. 안되는 메뉴를 한꺼번에 알려주시면 좋았을텐데 주문을 몇차례에 걸쳐 기다려 하게 되어 조금 난감했습니다.
"먹느라 정신없어서 사진을 많이 못찍었어요!전체적으로 군더더기 없이 맛있는 느낌이었어요.비린 맛에 예민하신분들은 치킨은 비추천합니다!우선 조그만 사이즈로 다양하게 먹어보는걸 추천합니다!반반플래터랑 싱가폴 치킨 먹고 바오번,에그누들,치킨라이스 , 바오 추가해서 먹었는데 고기를 다양하게 시키시면 그냥 바오 단품을 시키는게 나을 것 같아요! 양파랑 차슈 소스 같이 주시는데 고기에 같이 나오는 청경채랑 먹으면 번이랑 크게 차이 없이 즐길 수 있는 것 같아요서비스도 좋았고, 맛도 좋았고, 예약하고 가니 자리도 넓은 곳으로 안내해주셔서 감사했습니다."
사진이 예쁘게 찍히는 자리가 아니었어서 대중 없이 올립니다. 방문할 때마다 식감이 유독 뛰어나다는 인상을 받습니다. 식사하면서 항상 다음에도 다시 오겠다는 다짐을 하게 됩니다.
"정신없는 런치 타임인데도 깔끔한 서비스가 좋았습니다. 요청사항도 흔쾌히 들어주시고 스시에 대해 안내도 좋았습니다.개인적으로 샤리가 씹는 맛이 좋았고, 조금씩 자주 덜어서 스시를 쥐어주시는 점이 만족스러웠습니다."
"런치로 다녀왔어요. 신상 스시야인데 후기가 좋아서 선택했는데 오픈 한지 얼마 안되어서 엄청 큰 기대 없이 괜찮겠다 하고 다녀왔는데다시 디너로도 갈 예정입니다.밥 양이 너무 많으면 항상 적게 달라고 하는데 그런 것 없이 딱 좋았고, 스시야에서 맨 처음 나오는 자완무시 별로 좋아하지 않아서 잘 안 먹는 편인데 싹 비웠어요.대체적으로 맛있었는데 우니 들어간 음식들 너무너무 맛있었고 마지막에 장어 초밥은 진짜 인생..!포슬포슬하면서 입 안 가득 진짜 최고였어요. 순서가 저희쪽 부터였는데 저희도 먹으면서 소리나오고 ㅋㅋㅋ장어는 주시는 족족 다 감탄사 나와서 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ사케도 너무 깔끔하게 잘 마셨어요더 잘되실 것 같아서 빠르게 디너 갈 예정입니다"
음식이 매번 늦게나오긴하는데ㅋㅋㅋ그만큼 식사시간을 유연하게 조정해주셔서 뭐 딱히 불만은 없습니다 배고프다 먹으면 더 맛있고 좋죠뭐..모든 메뉴 다 맛있어요 메뉴판에 있는거 거의 다먹어본듯
맛 좋은 장어 오마카세입니다인당 한마리양이고장어가 꽤나 느끼하다보니 그 느끼함을 잡으려는 노력이 계속 느껴졌습니다..ㅎㅎ마지막 아이스크림은 대존맛이었으나 샤베트류였으면 느끼함잡는데 더 좋았을 것 같아요
"딱히 인상적인 부분은 찾지 못했어요런치에 갔으면 아 런치여서 그런가..? 디너로 오면 좀 다를려나하고 생각했을거같은데 디너로 방문해서,,재방문은 고려해봐야할거같아요저에겐 전체적으로 간이 너무 약했어요"
좀 식당이 많은 동네가 아닌 외진 곳에 있어서 분위기 파악이 안 되고 들어가기 직전에 안좋은 후기를 봐서 좀 걱정했는데회도 맛있고 음식들도 맛있었습니다. 스시도 무난하게 맛있었고 마키들도 좋았습니다. 좀 특이한 게 회-요리 나온 다음에 초밥이 나와서 회-초밥-요리가 나왔으면 더 좋지 않았을까 했습니다. 마지막으로 후식으로 아이스크림까지 딱! 깔끔했습니다.
결혼기념일 저녘 식사로 집과 가까와서 예약했는데 인테리어가 멋지고 직원들이 친절해서 기분좋은 식사를 했습니다.부페는 늘 과식해서 초기 음식만 맛있는게 단점이네요~^^;;가격만 착하면 자주 오고 싶은 좋은 장소입니다~!!
음식 다 맛있었어요! 저는 견과류를 잘 못먹어서 처음에 나오는 당근스프 밑에 있는 견과류가 그리 좋지는 않았지만 그것빼고는 다 좋았습니다~ 깔끔하고 아늑한 분위기였어요!
"수월, 경화 차 모두 맛있어요. 수월한 깔끔한 맛, 경화는 감귤맛이 인상깊었어요. 다과도 깔끔하고 너무 달지 않아서 차랑 마시기 좋았고, 마지막으로 나오는 디저트로 입 안을 상쾌하게 만들어서 좋았어요. 분위기 있고 시간마다 열차가 지나가서 열차 보는 재미도 있었답니다. 한가지 아쉬웠던 점은 입구에 직원이 없었고, 호출 시 벨을 눌러달라고 해서 눌렀지만 나오시지 않아서 3번의 호출 후 겨우 입장이 가능했어요. 그래도 전체적인 분위기, 맛, 친절도 좋아서 다음에 또 방문하고 싶어요."
코스에 단품 추가해서 먹었구요! 정말 맛있게 먹었습니다. 오늘 식사 중에 짜장이 조금 많이 짰어요! 반별 뺐어요! 재방문 의사 당연 있구요!! 울집 임산부님 모시고 갔는데 카페인 없는 차로 변경해주시고 알뜰살뜰(?) 보살펴 주셔서 넘 감동이었구요! 부산에서 중식은 여기가 젤 맛있어요^^
한우랑 이베리코 다 먹고 싶어서 방문했는데 분위기가 거의 뭐 도떼기시장급으로 시끌벅적함 ㅎㅋㅎㅋㅎㅋ 법카 도는 역삼 일대라 어쩔 수 없다지만 들어가자마자 실수했다 생각함^^*빨리 취하지 않으면 기가 쭉쭉 빨리는 느낌인데 고기 한점 먹어보면 모든게 다 용서됨-특히 이번에 고기 구워준 서버분 장인처럼 구워줘서 둘이서 6인분 뿌시고 옴😳결론 : 담에 또 갈거임
분위기도 좋고 회가 하나하나 너무 맛있었어요! :) 데이트 하기도 너무 좋았습니다. 역에서 가기엔 시간이 좀 걸리지만 연남동 걷기도 좋고 먹고나서 근처에 2차 가기도 좋아요. 데이트상대 바뀌어도 또 갈것 같네요 모른척만 해주세요^_^
이렇게 맛있는 프렌치는 처음이었어용!!!아뮤즈랑 디저트가 너무 예쁘게나오고감동적..또가고싶어요ㅜ다들 너무 친절하셔용여기 와인페어링도 조아요! 와인이 다 맛있어용~체고
당일 생일이어서 방문했는데 뇨끼와 바베큐 너무 맛있고 하우스 화이트 와인도 좋았어요. 생일 서비스도 주셔서 더 좋았어요. 아쉬운건 직원분이 음식 주시다 물을 쏟아서 옷이 다 젖었는데 휴지만 가져다 주시고 제대로 사과도 안하셔서 조금 황당했어요… 그리고 실내가 많이 어두워서 식당보다는 바같은 느낌이 강해요. 주변에 추천은 하겠지만 제가 재방문하지는 않을것 같습니다.
"어른들 모시고 갈만한 깔끔한 집을 찾은 것 같아 좋습니다.회식으로 가서 음식사진은 못찍었지만임산부가 먹기에도 싱싱했고(본인ㅋㅋㅋㅋ) 서비스도 깔끔하였습니다.간이 되어 나와 바로 먹기 적절했고, 숙성도도 좋았습니다.제 입엔 조금 짠 편이어서 0.5점 뺐지만,간이야 개인마다 다르니 감안바랍니다."
후식까지 완벽함! 고기 담당해주시는분도 너무 친절하구 굽기두 최고 맛도 최고였어용! 살짝아쉬운부분은 서빙도와주시는 여자분이 접시 놓을때 너무 접시소리가 크게느껴질만큼 툭툭 내놓듯 주시더라구여;저만 느낀게아니라 요런부분만 조금 신경싸주시면 좋을꺼같아요!잘먹었습니다👍
맛있었어요~ 저는 늘 디너만 먹는데손님들도 북적북적하고 전반적으로 빠지는 거 없이 좋아서 꽤나 만족했습니다!!근데… 임팩트가 없다는 말 어느정도 이해가 가요ㅎㅎ장점: 무난하게 맛있음 단점: 무난하게 맛있음 딱 이거에용마이너스가 단 하나도 없는데그렇다고 플러스도 없는 느낌..? 🥹ㅎㅎ 그리구 저는 아나고를 싫어하는데희한하게 아나고가 되게 맛있었어요 ㅋㅋㅋ즐거운 식사였습니당😀
바운드리스에 처음으로 방문했는데 너무 맛있게 장 먹었습니다. 연어 타르타르와 뽈뽀는 상큼하면서도 너무 맛있어서 깜놀! 연어 솥밥은 독특한 매력이 있어서 추천입니다! 직원분들도 친절하셔서 너무나 잘 먹고 왔습니다. 고맙습니다~!
"파스타 면이 정말 색달랐음. 시그니쳐 메뉴(사진)와 라구파스타를 시켰는데, 스파게티와 리가토니 면이 다른 곳에선 보기 힘든 식감이어서 새로웠음.파스타 맛으로는 억까도 불가능.그리고 이베리코 등심 스테이크를 시켰는데, 아무래도 파스타가 주력인지 스테이크는 특별함을 못느꼈던 것 같음. 참고하시면 좋을듯.재방문 의사 충만함."
넘 맛있었는데 7시 스타트인데 늦으신 분들 맞춰서 그런지 7시 40분이 넘어서 진행되었어요. 몇시 스타트라고 이미 입장한 사람들에게 말해줬음 더 좋았을거 같아요 음식 맛있었고 여유로운 분위기에 편하게 이야기하면서 먹기 좋은 곳 같아요
참치가 고소하니 진짜 맛있어요! 스페셜로 시켰는데 스끼다시도 리필 가능하고 좋았습니다! 다만 리필되는 참치중에 참다랑어 뱃살이 있었는지 의문이에요ㅠ 제가 참치를 좋아해서 부위를 잘 보는데 참다랑어 뱃살이 없어서 물어보니 서빙하시는 분이 잘 모르는 듯하더라고요. 이게 참다랑어 뱃살이라고 가리키기는 했는데 저는 그게 맞나 싶었어요. 그래도 분위기 좋고 서비스 좋고 해서 가족 외식 기분 좋게 했습니다!
"런치로 방문했어요~~ 새로생겨서 그런지 깔끔하고 매장내부도 너무 예뻤습니다! 녹차..? 도 너무너무맛있었어요!음식도 전반적으로 굉장히 맛있었고 런치 16코스? 정도 되는것같고 배도부르고 좋았습니다! 다만 샤리가 저한테는 조금 짰어요 😂 그래서 물을 더 먹게되더라구요생선들은 다 너무 맛있었고, 특히 고구마튀김이 제가 처음 먹어보는 고구마튀김이었는데 진짜 맛있었습니당 디저트와 맨첨에나오는 떡.. 같은 (음식설명이 조금 잘안들령용) 것도 최고였어요!!"
"정말 맛있게 먹었는데문제의 우니,,ㅠ 우니가 너무너무 비렸어요관리가 안된건지 관자 열 때문에 우니가 조금 익어서 그런지방구맛이 나서 힘들었습니다 ㅠ다른거는 다 만족하면서 먹었어요!직원분들도 친절하시고 요청사항 잊지 않고 말씀해주셔서 감사했습니다😁😁"
"2번째로 방문한 키친마이야르!!오늘도 승우아빠님은 뵙지 못했지만,만족스러운 식사를 하고 나왔습니다.매번 친절하게 응대해주시는 서버님들 덕에 편안하게 식하했습니다.마이야르 스테이크는 지난번 소스가 좀더 제 취향이네요"
"가격이 7만원으로 올랐음에도 불구하고 구성의 변화는 없었습니다. 요즘 식재료값이 올랐다고 해서 오른가격에 같은 구성을 이해할려고했으나, 차완무시의 온도는 미지근하고 살짝 오버쿡이 되었고, 전복과 개우소스 또한 온도감이 별로, 저번에 맛있게 먹었던 정소 튀김또한 너무 튀겨서 그런지 딱딱했으며 색도 갈색이었습니다. 서비스를 유지하기 위한 가격상승이면 그 서비스를 유지해 주십시오."
"차분한 분위기에서 정갈한 식사 하면서 좋은 시간 보냈습니다. 주문한 음식들마다 완성도가 좋았고 사장님 정말 친절하세요. 바르셀로나에서 유명한 비니투스와 연관이 있으신 것 같았는데 자세한 내용은 못 들었네요.뱅쇼나 알콜프리 맥주가 같이 있는 점도 좋았습니다.한가지 아쉬운건, 창가쪽 자리를 앉아서 그랬는지 식사 내내 조금 쌀쌀했고, 그러다보니 접시가 금방 식어서 오래 두고 먹으면 나중에는 음식이 모두 식더라고요. 그 점 빼고는 다 좋았습니다. 덕분에 스페인 갔다왔던 좋은 기억을 다시 떠올렸고 근처에 온다면 꼭 다시 들를게요.+ 맛있는 메뉴와 주류가 더 많이 있는데, 캐치테이블엔 메인 시그니처만 표시돼있어서, 메뉴를 더 볼수있으면 좋겠습니다"
맛있었습니다. 분위기도 좋고 와서 상세한 설명과 다양한 조리의 퍼포먼스로 보는 즐거움도 있는 즐거운 시간이었어요. 화려한 곁들임 재료들 덕분에 맛은 있었지만 고기 본연의 맛을 느낄 수 있는 부분은 비율이 약하지 않았나.. 싶습니다. 양은 많았습니다. 중간 중간 밥이 여러번 나와서일까 배가 매우 불렀어요.마지막 우대갈비는 조금 느끼해서 다 먹기 힘들었습니다. 맛있게 잘 먹고 우대갈비에서 되려 조금 아쉬워지네요. 우대갈비는 코스 구성에서 순서가 바뀌면 더 좋을 것 같아요. 우대갈비 양념과 우엉밥 양념이 좀 달았습니다. 그래도 대접받는 기분으로 먹을 수 있는 좋은 식사였습니다.
제일 맛있었던건1. 동파육2. 닭고기 냉채3. 볶음밥마라가지튀김 - 아는 마라맛 + 매우짬우럭찜 - 너무 슴슴하고 나오는데 오래걸림가리비 - 가리비랑 당면에 간이 하나도 안되어 있어 슴슴하고 위에 뿌려진게 매콤한데 예전에 중국에서 진짜 맛있게 먹은 가리비 맛 상상하며 시켰는데 실망했어요ㅜㅜ탕수육 - 아는맛으로 맛있음!
두번째 방문인데 두번 다 맛있게 잘 먹고 왔습니다.저녁 식사가 두타임이다 보니 식사할 때 다음 음식들이 재촉하듯 빨리 나와서 천천히 드시는 분이 조금 힘들어했었는데 합리적인 가격에 두타임이라 이해합니다.
파스타나 다른 식사류 매뉴 종류가 조금 더 있었으면 더 좋았겠지만 그래도 맛있게 잘 먹었습니다. 선곡도 좋았고 음식도 맛있었어요. 다만 와인 칠링 버켓?이 좀 작아서 잘 안되었다고 느껴졌어요 화이트 드실 분들은 참고하세요.
주말에 엄마모시고 데이트왔어요ㅎㅎ 서울로인은 한식기반이라 에피타이저부터 모든 음식이 엄마입맛에 넘 잘 맞는다 하시더라구요ㅎㅎ 콜키지프리라 전통주 한병 사갔는데 넘 잘어울렸어요! 소고기 숙성도도 너무 좋아서 정말 맛있게 먹었습니다^^
맛은 대체로 간간하긴 했는데 바 자리 분위기가 너무 좋아서 재방문 하고싶은 곳이에요ㅎㅎ 런치 다너 걸쳐서 방문했는데 낮 분위기가 더 좋았어요 저는!
한우 오마카세는 처음이었는데 기대 이상으로 맛있었습니다~! 식사량이 많이 먹는 편인데 배가 안 부를까 했지만 너무 든든하고 알차게 먹어서 만족스러웠어요! 지역이 다르지만 다시 재방문 하고 싶습니다~!! 잘 먹고 갑니당☺️아! 담당서버분이 친절하게 설명도 잘해주시구 사진도 덕분에 많이 남기고 갑니당~감사드려요!
맛있는 술도 다양하게 있고친절하시고음식맛도 다 좋은데메뉴 나오는데 삼십분 넘게 걸렸어요 (ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)분위기 좋고 깨끗합니다
친구 덕에 가게 되었는데생각보다 양이 적지 않고(여자 기준입니다.)전반적으로 세심한 맛에 맛도 재밌고 맛있습니다 :)술도 라인업 나쁘지 않은 것 같고서비스가 매우 친절하고 캐쥬얼해서 좋아요!추천입니다😃
코스 꼭 드셔요~사시미 너무 맛있고 구이랑 튀김도 정말 맛있어요!!감바스도 맛있었는데 사시미 이후에 먹으니 조금 느끼했지만 미트볼 먹고 느끼함이 사라져서 좋았어요. 6만원에 완벽한 코스를 먹었다는 느낌이 드네요.다시 찾아뵐게요~
소규모로 가기에 분위기 좋습니다데이트나 여성분두분끼리 가서 수다떨기에 좋은 와인바입니다안주가 와인에 어울리고기대안하고 먹었다가 은근 맛있었습니다
강릉여행가면서캐치 테이블에 나오는 9곳 레스토랑 중에서고심하면서 딱 하나 골랐는데대 만족 입니다.음식도 맛있고직원들도 넘 친절하시고직접 만드신다는 얇게 저민 오이 피클도 정말 좋았어요.안목해변쪽으로 가실 일 있으면강추입니다~~♡♡
"평소에 싱겁게 먹는 편인데간을 조금 약하게 해 달라는 부탁을 잊었어요ㅠㅠ건홍합,새우,마늘이 가득 들어있는 앤쵸비 오일 파스타는 짜서 조금 남겼어요멜란자냐 피자는 도핑에 가지가 있어 특이했고맛있게 먹었습니다에르미나는 간을 좀 하는 편이라고 하니참고하세요"
코스가 너무 길어서 배 터질뻔 했어요! 소고기가 야들야들하개 숙성이 잘 되서 입에서 녹아내렸습니다☺️ 맛도 분위기도 좋고 와인이랑 페어링 하기에도 너무 좋았습니다!
테이블에 신경써주는게 다른 음식점보더 너무 덜 했어요.사람을 부르려고 눈 마주치려해도 마주칠수없어 옆테이블이 주문할때 불렀네요. 진상아니고 주문했는데 나오지 않은 에일맥주를 확인하려 했을때 그리고 피클한번 리필할때요.누라되서 주문에 들어가지않은 맥주는 다른테이블주문하는거 끝나는거보고 얘기했는데 피클은 힘들었어요. 테이블 돌아보시는 분 있으면 참 좋을텐데 하는 아쉬움이 남는 맛있는 집이었습니다.
쉬림프 알리오 올리오는 살짝 꾸덕한 느낌의 오일 파스타 느낌이라 정말 맛있게 먹었습니다. 갈빗살 구이는 조금 식어 있었지만 간도 무난하구 맛있었어요. 직원 분도 친절하셔서 특별한 날 기분 좋게 식사할 수 있었습니다!
"예약 시간에 저희만 있어서 뭔가 일대일 서비스 받는 것 같고 좋았어요. ㅠㅠ 맛이야 말로 설명할 수 없을 정도로 맛있었고, 재료들 다 너무 신선하고 질 좋은 게 느껴져서 좋았습니다. 다음 타임이 있어서 시간이 여유롭진 않았지만 가격대비 만족스럽고 속도도 좋았어요. 조금 아쉬운 건, 아무래도 기름기가 많은 부위들을 먹다보니 마지막에 좀 자극적인 게 필요하다 싶었는데, 국이 매콤한 게 나오거나 중간에 나오는 매콤한 육회국수가 조금 나중에 나오는 것도 좋겠다 생각했어요. 너무 맛있어서 당연히 또 방문할 거고, 셰프님이 디너 추천해 주셔서 꼭 다시 가겠습니다. 번창하세요!"
"맛도 분위기도 너무 좋았습니다! 1인 쿠시 오마카세 메뉴는 쿠시 다섯 개라 추가해서 더 먹었는데, 마지막에 먹은 타마고야끼, 멘타이코, 오니기리 다 너무 맛있었습니다. 아는 그 맛일 줄 알았으나 전혀 상상하지 못했던 맛이었고 부드럽고 달았습니다. 저희처럼 추가로 마지막에 먹기 딱 좋은 것 같아요. 자리가 많지 않아서 예약하고 오길 잘한 것 같아요. 잘 먹고 갑니다ㅎㅎ"
츤데레신이윤Chef님 요리 맛있게 해주셔서 감사히 잘 먹구 가요 마지막에 덕담도 멋지게 해주셔서 감동 받았습니다2023년 셰프님도 세해 복 많이 많이 받으시구 행복하세요 감사합니다🙏🫶🏼
맛있게 잘먹었습니다!낮술하러 갔는데 음식 맛있고 와인도 추천해주셔서 즐거운 시간 보냈습니다.뇨끼 소스가 특히 맛있어요. 트리플향 솔솔~~뇨끼는 밀가루 맛이 조금 많이 나서 그부분이 조금 아쉬웠습니다.
"처음방문했을때맛있게먹었던기억에이번엔딸과함께방문했어요!너무맛있고 행복했다고하네요^^마무리로 초코아이스크림과코코넛중고민하다초코로주문했는데,셰프님께서 센스있게 딸아이가귀엽다며 코코넛아이스크림을서비스로주셔서행복이플러스되었네요!꼭 또방문하겠습니다~ 김사합니다!!"
예약 시간보다 늦게 방문하게 되었는데 시간 조율해주셨어요.창가 자리 경관이 조금 아쉬운 것 빼고는 무엇 하나 빠지지 않는 곳입니다. 전체적인 가게 분위기도 너무 좋구요.일정 가격 이상 주문하면 콜키지 (와인 1병)프리였어요~ 음식이나 디저트도 맛있었구요:)다음에 방문하면 매장에 구비된 와인을 마셔보려고 해요! 재방문 의사 있습니다~😊
시끄럽다는 후기를 꽤 보아서 걱정했는데 일욜 저녁이라 그런가 복잡하지않고 여유롭게 식사했네요 ㅎㅎ인원수대로 코스 주문시 룸이 가능하다하셔서 홀로 이용했는데 홀도 괜찮았어요 :) 가림막으로 아늑하게 만들어주셔서 더욱 좋았네요ㅎㅎ저빼고 소식좌 가족이라.. 만세코스2 해천탕2 했는데 조금 남겼어요 양두 많고 맛있어욥ㅎㅎ 랍스타랑 해천탕 짱맛…!!!음식에 자부심 갖고 내어주시는 느낌받아 좋았구요!직원분들 모두 친절하시고 손질해주셔서 좋았습니다 ㅎㅎ(한가지 조금 아쉬웠던 점은 룸으로 예약하며 메뉴도 미리 요청사항에 적었었는데 이 메뉴로는 룸이 안된다는 사실을 방문당일에 전화주셔서 아쉬웠네요~ 당일보다는 예약금 환불가능한 날에 미리 전화주시면 이용하기 더욱 편할 것 같아요 :) )여튼 만족스러운 식사해서 다음에 할머니 생신때도 재방문 할 것 같아요! 굿굿b
"전달 여자친구 생일날 런치로 먹고 분위기, 맛, 가성비 괜찮아서 어머니 모시고 가서 디너 먹었습니다.저번에는 국물이 약간 비린맛이 있어서 아쉬웠는데 이번에는 비린맛도 잡고 입가심으로 담백하게 먹기 좋았습니다. 또한 런치, 디너 먹어본 입장에서 디너가 가격에 비해 구성이 더 좋아 다음에도 디너로 이용할거 같아요. 제가 오이를 못 먹어 후토마키에 오이를 따로 하나하나 빼주시고 너무 만족했습니다. 다만 굳이 아쉬운점을 뽑자면 딱 하나 시메사바 (고등어 봉초밥)는 아주 약간 비린맛이 올라왔어요. 그럼에도 불구하고 지금까지 가본 오마카세 중 가성비가 가장 뛰어나다고 자부합니다."
평일 저녁으로 갔는데 사람이 많아서 예약시간에 딱 맞춰서 입장해야하더라구여 !!! 금요일이나 주말에는 항상 웨이팅 있을 것 같으니 예약하고 방문하시는 것을 추천합니다. 정말 옛날 주택을 개조한 레스토랑인지 층고랑 공간의 레벨이 다양해서 신기하더라구요 ㅋㅋㅋ 분위기가 정말 좋았고 음식들은 무닌한데 최근 먹은 리조또 중에서 제일 맛있었던 안심리조또였어요. 완전 꾸덕한데 밥알도 탱글하고 !! 식어도 너무 맛있었어요 :)
정말 먹을 때 마다 남자친구와 내적박수치고 먹었어요 ㅋㅋ 이 가격에 이 맛 정말 최고인거 같아요 👍👍 쉐프님 한분께서 하시는거라 세심하게 서비스 받을 수 있는건 아닌거 같았어요 하지만 설명도 잘해주시고 부족한 부분은 챙겨주시려 하는 모습에서도 만족했습니다 !다만 ㅠ 간 날 다른 손님들께서 너어무 크게 떠들어서 설명해주시는 소리도 묻힐정도였어요.. 물론 제지해주시면 좋았겠지만 뭐 그러려니 했습니다 ㅠ 이것만 아니면 너무 기분좋게 먹었을 거 같습니다 재방문 의사 100%!!!
"친한 언니가 너무 맛있다고 꼭 가봐라고 해서 예약하고 방문했어요! 조개술찜, 차돌떡볶이 전부 다 맛있었어요! 다음에 방문할 때는 다른 메뉴들도 먹어보려구요!"
"금액이 착해서 솔직히 코스가 다른곳보다 부족하지않을까걱정했는데..! 이게 왠걸이요? 일단 음식이 제철에 맞는 식재료를 가지고 음식하셔서 싱싱함과 감칠맛도 너무 맛있었고 가격이 터무니 없이 비싼 다른 파인다이닝과 다를것없이 너무 고급진 음식과 서비스에 재방문의사 완.전 있습니다-!합리적인 가격과 서비스, 맛까지 완벽했던 콘피에르 추천드립니다:)"
압구정에서 이런 가격에 이런 초밥을 먹을 수 있다니요! 저녁 먹으며 가볍게 맥주 한잔하기 좋은 분위기에요. 직원분들이 친절하셔서 더 기분 좋은 시간이었습니다 :)
"양파스프에대한 찬사리뷰가 많아서 기대가 컸었나봐요. 분위기는 아기자기 에쁘고, 디저트가 특히 맛있었어요. 메인 랍스터도 괜찮았구요.전반적으로 짭짤한맛이 입안에 계속 남아서 새 음식도 같은 느낌이라 약간 지루한 맛이었어요"
고기 맛 정말 좋았고 부위별로 먹는법 설명주셔서 좋았습니다:) 와사비 소금으로도 맛있지만 중간쯤 먹을땐 곁들여먹을 반찬이나 소스가 있으면 싶었습니다.
잘 숙성된 회가 살살 녹습니다 피스도 충분하고 양은 모자르다는 느낌은 아닙니다. 밥이 좀 독특한데 간이 꽤 되어 있어서 다 먹고나면 물이 꽤 먹힐 정도. 중간에 다른 밥으로도 만들어지는 초밥이 있을걸 기대했으나 간이 된 밥으로만 진행된 부분이 아쉽고 식사시간이 길다 보니 한점 먹고 딜레이가 길어 지루해지는 부분도 아쉽다. 그러나 최고의 한점에 가까운 초밥에 첫 점부터 눈이 뜨이는 맛. 뒤로갈수록 그 맛에 대한 피로감이 느껴지고 간 조절이 좀 더 필요할 거 같다는 것이 개인적인 바램임다
"와사비 너무 좋고 북해도 우니, 전복, 안키모 등등 너무 맛있었어요 :) 특히 엄청 고급의 김을 쓰시는데 향과 충분한 식감이 넘사입니다... 돈값 충분이 하고, 가능하시면 디너로 추천합니다"
A코스로 선택했는데 고기 양이 생각보다 많았어요!근데 계속 고기 위주다 보니 조금 느끼.. 중간에 냉모밀이 있었으면..싶었습니다!ㅠ 마지막 솥밥에 짜글이?? 는 정말 환상의 조합ㅎㅎ그리고 직원분이 넘넘 친절하시네용
"고기 상태와, 직원분들도 힘차시고 꼼꼼한 서비스에 편하게 식사하고 왔습니다 :)매장 분위기는 데이트보단 모임이나 식사로 오시면 좋을듯 해요!성수동에서 얼마없는 주차 가능한 곳이라 더욱 편했습니다."
"찾아가기가 조금 힘들어서 그렇지 메뉴와 양은 적당하고 먹고 난 뒤 후회된다는 생각은 안들었다 물론 자주 올 수도 없지만 한번쯤은 와 볼만한 곳이라, 특히 여성분이라면 내돈내고 먹는데도 대접 받는듯한 느낌을 받을 것 같다"
처음 와봤습니다사람들도 적당해서 그런지 대화하면서 먹기 너무좋았습니다식사부터~ 고기 해산물 종류 맛있게 먹었습니다후식도 맛있었고 분위기에 더 취해 딱입니다번창하시구요~잘 먹었습니다
열흘 가까이 너무 바쁜 중에 피곤한 오늘 퇴근하면서 예쁘고 맛있는 저녁밥을 먹고 싶어서 도착 한시간전쯤 전화하고 갔어요.지지난주 즐거웠던 나고야여행이 떠오르는 네기도로동과 우나기동을 주문했는데 그릇부터 너무 예쁘네요.빠삭한 튀김도 맛있고 양도 적지 않았고 단무지나 미소시루 리필도 잘해주셨어요.제 컨디션이 안좋은 건지 밥 자체가 좀 거칠다고 할까 되다고 할까 아주 약간 거슬려서 별 하나 뺐습니더.
"일단 전 직원분이 모두 친절하셨어요음식 설명도 잘해주셔서 알고 먹으니 더 맛있게 먹을수 있어요임산부가 있어서 와인을 못마시는 상황이었는데,점심에는 와인 필수가 아니라 다행이에요가게 위치도 분위기도 좋고, 음식 플레이팅도 예쁘게 나와서 청첩장 모임 잘 하고 왔어요다만 와인 안주용이라 그런지 음식양이 적어서 조금 아쉽더라구요 ㅜㅜ"
"맨처음 차완무시부터 감칠맛이 괜찮았으며스시들의 숙성정도들도 좋았고 무난했습니다그 와중에, 청어마끼는 개인적으로 무난한 흐름에 강렬한 킥이였습니다금태와 우니를 한번에 싸주시는건, 맛있긴하였으나 개인적으로는 우니의 진한맛에 금태의 고소함이 좀 묻히는 느낌을 받았습니다두가지 다 잘 살릴 수 있지 않았을까 하는 아쉬움이 남네요전반적으로 간을 꽤나 세게 주시는 느낌이었습니다샤리자체의 간도 꽤나 강했고요(그렇다고 맛이나 밸런스가 무너질정도는 아니었습니다 상대적으로 다른곳들 대비해서 강한편이라고 느꼈습니다)"
맛있었어요🫶주차 공간이 저~~~~ㄴ혀 없어서 조금 멀리 주차하고 걸어가야해요🥲근데 주차공간빼고 나머지는 전부 만족했어요😀가족이랑 재방문 할 예정!음식이 전반적으로 시트러스향이 났어요물도 그렇고 까로짜와 라비올리도 어디선가 은은하게 느껴지는 시트러스향ㅋㅋㅋ남자친구는 시트러스향을 거슬려했지만제 입엔 맛있어서 또 갈거에용
맛있고 친절하셨습니다만 … 직원분들께 화내시고 눈치주셔서 ㅠㅠ 중간부터 불편한 마음으로 먹어서 맛이 안 느껴질 정도였거든요 아쉽네요 ㅠ … 직원분들께 조금만 더 친절히 대해주시면 마음 편안히 더 잘 먹을 수 있을것같아요 …
"정말 맛있어보이는 메뉴도 많고 시킨것두 넘 맛나서 또 방문하고싶어요. 가격도 적당하다는 판단이 들고요. 가볍게 방문하기 좋은 곳인 것 같아요. 다만, 이상하게 벽 마감이 덜 되었는지 돌이 튀어나온다고 해야하나 ㅋㅋㅋ할튼 벽인지 천장인지 손 보셔야할 것 같아요 음식에 떨어질까봐 기분이 썩 좋지는 않았네요!"
맛도 좋고 분위기도 좋고 직원분들 친절해요한분 빼고 .. 그것도 불친절한건 아니고요 ^^모두 접객을 잘하셔서기분 좋게 식사했어요 너무 감사합니다가장 큰 장점은 손님응대 같아요음식도 맛있어서 또 옵니다
"발렌타인 코스로 메뉴 고민 없이, 빨리 가져다 주고 수시로 종업원들이 살펴주는 좋은 곳이었어요 다음에도 또 오고 싶어요. 음악이 볼륨이 커서 시끄운거는 좀 아쉬워서 별 뺐어요"
일단 뷰 좋고 맛있어요. 근데 점심이라 많이는 못 먹을 것 같은데 워크인은 단품이 되고 예약(당일 예약)은 세트를 먹는 옵션 밖에 없는데 왠지 이해가 잘 가진 않더라구요. 지인이 티로 예약해서 밥을 먹어도 꼭 티를 추가 주문해야하는 것도 좀… 사소하지만 영수증도 개인 정보라 버려주실 수 없다고 해서 참… 제약이 많은 곳이구나 싶었습니다.굳이 가신다면 여성 3분이 2인 세트 드시면 될 것 같아요. 뭔가 아까워서 열심히 먹긴 했는데 3명이 먹으면 딱 기분 좋은 배부름일 것 같네요.
기념일에 방문했어요^-^%남자친구랑 방문하기 분위기 너무 좋았습니다!!재즈 공연 처음인데도 관객 호응을 잘 해주시는 덕분에재미있게 즐길 수 있었어요..!!무엇보다 어쩜... 보컬이 예술이셨어요!!음식은 전반적으로 좋았으나 조금 짯고와인리스트는 가성비 적당했어요!다음에 또 방문해서 좋은 공연 즐기고 싶어요!
견과류정도는 제공해도 되지 않을까하는 생각이 드네요! 배부르게 저녁을 먹고왔던터라 음식을 따로 시키거나 하고 싶진 않았는데 그렇다고 샴페인만 마시니 좀 그랬어요~!
생일이라고 하우스 와인 한잔 주셨는데 너무 감사합니다 :) 맛있게 잘 먹었어요 의자가 높아서 앉을때 약간 불편한거 외에는 괜찮아요 생각보다 가게가 협소합니다 그래도 맛은 좋았어요
이 날은 전갱이 ? 청어 ? 가 굉장히 비렸고 광어도 덜 신선한 편이였으며 전복내장도 이전에 비해 시큼한 맛이 많이 났습니다. 동생한테 강력 추천하면서 데리고 간건데 아쉬웠습니다.
감사했어요. 식사후 일정이 빠듯해서 고민했는데 예약시간 전에 식사할 수 있게 편의를 봐주셔서.... 식사도 맛있었고 분위기도 좋았어요. 허겁지겁 먹느라 초반에 찍은 음식 말곤 사진이 없네요 ㅠㅠ 아쉬워라.... 점점 더 예약하기 어려워질 것 같은데 다음에 또 맛잇는 거 먹고싶은 날 가려구요!
맛있게 먹었습니다 근데 코스가 너무 빨리나와서 술을 마시면서 먹었던 저희(일행)는 조금 급하게 나오는 느낌이었어요ㅠ그것빼면 나쁘지않은 디너였다고 생각합니다
분위기도 좋고 맛도 좋았어요 ! 와인을 바틀로 시키는 바람에 하이볼은 못마셔서 아쉽네요 ㅠㅠ 킵은 안되겠죠 ㅋㅋㅋ 다음에 또 방문 할게요 ~(차돌을 잊으셔서 마지막에 먹었는데 된찌랑 잘 먹었어용 !)
"부모님을 모시고 런치로 방문했습니다.알러지 사항을 말씀드렸더니같이 들어가는 소스임에도 따로 덜어서 준비해주시는 배려가 정말 감사했습니다.다시 한번 감사드립니다.문어 알감자 샐러드,시그니처 차돌 고사리 파스타,시그니처 볏짚 숙성 오리 가슴살 스테이크(미디움),시그니처 숯불 이베리코 플루마 스테이크(미디움).모든 디쉬가 단 한치의 부족함도 없이 정말 맛있었습니다.환갑이 넘으신 부모님께는 조금 낯설수도 있는 컨템포러리 컨셉이었음에도 부모님께서도 완전 대만족하셨습니다.근처에 업무 차 미리 들러 런치 식사를 한거라아쉽게도 와인 페어링은 하지 못했지만,내추럴 와인 리스트가 별도로 있을 정도였기에다음 방문에는 와인 페어링을 꼭 해보고 싶습니다.바로 뒷 테이블이 생일 모임중이었는지자리에서 일어서 제 뒤에 모여 사진을 찍는 등시끌벅적하고 어수선하긴 했지만그런 불편함도 다 잊게 만드는 맛이었습니다.지점마다 시그니처가 조금씩 다르다고 들었는데, 다른 지점의 시그니처도 궁금해집니다.재방문 필수!"
고기를 많이 주지는 않지만 다른 음식들의 퀄리티가 훌륭해요~ 한우 오마카세 보다는 한식 오마카세가 더 어울립니다^^*아 업진살은 좀 많이 기름이 많았어요ㅠㅠ
음식마다 정성도 가득하고 맛있었습니다.서비스도 훌륭했고요.메뉴가 계속 바뀐다고 하는데 항정살 구이는 호불호가 있을거 같아요. 음식은 훌륭했으나 저 처럼 비계부위는 좋아하지 않는 분들도 있을거 같아서요. 마지막 디저트 다과는 살짝 더 부드러우면 좋을 거 같습니다. ^^전반적으로 간도 세지 않고 조용하고 테이블이 많지 않은 점 또한 동반자와 시간 조용히 보내기 좋았습니다.메뉴가 바뀐다고 하니 다음에 또 방문해보려구요
"와인 문외한도 글래스로 먹을 수 있어서 큰 부담도 없고, 음식들도 맛있습니다. 분위기는 말할 것도 없이 최고입니다. 특별한 기념일날 가면 좋을 것 같네요."
분위기도 좋고 음식도 맛있고 다 좋았는데 추가주문한 고기도 한참 안나와 따로 얘기했더니 그제야 주시고 옆테이블은 직원설명이 굉장히 자세했는데 일행과 저는 처음 갔음에도 불구하고 직원설명이 매우 부족했네요. 고기 설명도 전혀 없고 마스크 때문인지 얘기하는것도 잘 안들리고 추가 주문한 고기도 다른 종류로 1개씩 주문했는데 같은걸로 두개 갖다줬어요. (이 부분은 직원 개개인 문제일듯)특별히 서비스가 나쁘다는 아니지만 아쉬운점이 많았습니다.그리고 주문패드에 직원호출버튼이 따로 없는게 불편하네요.식사는 맛있게 해서 다음엔 다른지점으로 가보고 싶어요.
음식은 별 기대 안하고 갔는데 넘 맛있었어요👍공연은 넘 좋았는데 소리가 좀 너무너무 커서 일행들과 도란도란 식사도 하며 관람하긴 어렵고 음악만 집중해서 들어야하는?^^; 대화하면서 식사해야하는 자리는 피해야할듯..ㅎㅎ실내온도가 넘 높아서 땀이 삐질삐질 났어요 ㅋㅋ말씀드리니 조절해주신다고 아주 친절히 대응해주셨지만 이미 땀샘 대개방 ㅎㅎㅎ직원분들 모두 매우 친절하시고 서비스가 좋았어요~
오랜만에 예약해서 갔는데요. 역시나 맛있고 즐거운 분위기행복한 저녁 시간 보냈습니다!가끔 양이 부족하다 생각했는데 이번에는 든든하게 먹고 나왔습니다 :)
"리뷰를 보고 갔었기에 맛에대해 기대를 안하고 갔지만 맛이 없긴 없네요 우선 스테이크가 너무 식어서 나왔고 육즙도 없고 질겼습니다 그냥 예쁜 고기입니다 야채도 향이 다날아간맛이었어요 식은 가지는 눅눅하고 버섯은 축축했습니다 제가 혼자와서 절대 천천히 먹지도 않았는데 말이죠.. 플레이팅에 힘줘서 그런지 맛이 참 실망스러웠습니다 제가 주방에서 스테이크 굽는게 나을정도입니다.. 파스타는 무난하게 맛있었습니다뷰가 예쁘고 분위가가 좋습니다 그리고 서비스 부분이 아주 좋았어요 혼자갔지만 대접잘해주셨고 스테이크와 곁들일 파스타도 소량으로 판매해서 적절히 배부르게먹었습니다 90도 인사를 하실때마다 너무 감사해서 저도 고개숙여 인사 드렸습니다 분위기, 서비스 면이 좋았기때문에 다시 갈건데 다음엔 맛으로 승부보셨으면 좋겠네요 재방문때도 맛이 발전이 없다면 절대 다시 안갈것같습니다 다음엔 맛있는 식사 기대하겠습니다 tip) 뷰는 정말 이근방에서 제일 예쁘니까 가서 파스타와 커피를 즐겨보세요"
"다섯번째 방문입니다. 항상 친절하고 맛있는 서비스에는 변함이 없습니다. 다만, 예전부터 방문 전 요청서항에 항상 내장류는 먹기 어렵다고 말씀드렸지만 오늘 방문을 포함해서 단 한번도 반영된 적이 없는 점은 아쉽습니다. 요청사항 란에 기재된 내용은 설령 반영이 어렵더라도 불가하다는 말씀이라도 주시면 납득할 수 있습니다. 그렇지만, 요청사항에도 불구하고 아무런 코멘트 없이 요청사항이 반영되지 않은 음식을 서비스받는 것은 납득하기 어렵습니다."
"분위기도 너무 좋았고, 사장님 두 분 다 친절하셔서 행복한 시간이었습니다:)와인을 잘 몰라서 추천받았는데 설명도 잘 해주셨고, 음식도 와인도 맛있었어용생일 레터링을 부탁드렸는데 정성스레 준비해주셔서 감사합니다~♡"
최셰프님이 떠나고 오랜만에 와본 가네끼.비슷한 가격대의 스시야를 누군가 추천해달라하면 1픽은 여기.물가상승률을 고려했을때 평일런치 7.5가 미안할정도로 저렴.솔직히 더 비싸도 먹으러 올것이라고 일행과 얘기했음.우후죽순생겨난 노근본과다른 기본에 충실해서 입문자에게도 추천하기좋음. 여기 별로라 한다면 30이상만 추천해줘야함동가격대에서 잘보기힘든 선도의 원물과 깔끔한 맛들.예민해서 느끼는 히까리모노의 미세한 잡맛은 다른걸 고려했을때 충분히 지나칠수 있었음다만 네타랑 간장의 간이 쌔다고 느껴지는 피스들이 약간 있었음저녁에 술이랑 먹기에는 괞찮으나 점심에먹기에는 과해서 물이 많이 들어갔음.김희민셰프님도 매우 친절하셨고 서비스 접객도 다 좋았음.내 추억을 지켜줘서 고마웠음. 다음에 또 와야지..아..장국에서 비프쥬 맛이 나서 신기했음.
"라자냐, 통연어스테이크, 통오징어 먹물리조또까지 완벽한 식사였습니다.통연어스테이크는 처음 주문할 때부터 조금 오래 걸린다고 설명래주셔서 괜찮았어요. 작은 공간에서 아늑하게 맛있는 음식 즐길 수 있어서 좋았어요.특히 통연어스테이크는 통연어와 오일, 양배추, 감자 등이 잘 어우러져서 풍미가 다채로웠어요👍👍"
일단 양이 진짜 많고굽기도 적당하고 분위기도 정말 좋았어요 ㅎㅎ설명도 친절하게 잘 해주시고 음악소리에 대화가 묻힐 정도는 아니라 전 오히려 좋았던 거 같아요 !!
"고객사와의 런치회식이라 사진을 찍진 않았습니다만, 해물볶음밥, 우육탕면, 기억안나는 덮밥 다 느끼하지 않고 맛있었습니다. 칠리새우는 튀김옷이 좀 두꺼웠던 것 같습니다. 우육탕면은 한국인 입맛에 맞춰 좀 개량된 것 같은데 생각보다 마음에 들어서 다음에 또 먹으러 가고 싶네요. 홀서비스 및 접객 모두 친절하셨습니다."
예전에 우마카세 다른 곳 갔었는데 그때는 실망했었어요근데 이번 두번째 우미카세 우시야는 직접 구워주시면서 어떤 부위고 어떻게 먹으면 되는지 설명까지 해 주시고우마카세 초보인 저희에게 아주 친절하고 재미있게 해주셨답니다 ~~ 맛도 맛있었고 ㅠㅠ 남자친구도 굉장히 좋아했어요 다음에는 엄마랑 같이 가고 싶더라고요
"합리적인가격에 만족한 식사입니다.그중에 후추 스테이크는 훌륭했습니다.다만 오리가슴살요리는 갸우뚱 했습니다.음식의 단가를 생각했을때 후레쉬 브레스트를 받아사용한다는 가정에레어로 안까지 핏기가 살짝 보일 정도까지만 쿡이 되고 열이 고기내부에까지 충분히들어갔다면 정상적으로 쿠킹이 마무리 되었다 여길수 있겠는데요,저희가 받은 요리는 거의 겉에만 구워지고 안은 생고기 라고 의심 되어 질 정도 이더군요.가금류의 굽기 정도를 이렇게 나온다는건 극도의신선한 상태가 아니라면 사고 나기 쉽상일 듯 한데...굽는 방법을 달리 고민해 보시는 건 어떨까 하고 의견드립니다.이 메뉴를 제외하면 전반적으로 만족할 만큼의 식사였습니다."
식사내내 신경쓰면서 챙겨주시는 셰프님과 직원분이 제일 좋았구요처음부터 나오는 메뉴들이 부드럽고 맛있었어요 불맛도 확실히 났구요 두툼한 갈치튀김부터 초밥까지 사이즈가 엄청나서 여자분들은 많이 배불러해요 그래도 노른자와 꿀을 곁들인 카스테라와 고구마브뢸레는 계속 먹고싶은 맛이었어요뒤로 갈수록 간이 좀 세졌는데 그래서인지 소면은 더욱 밍밍하게 느껴져서 조금 아쉬웠어요가까이 있으면서도 갈 일이 없었는데 특별한 날 특별한 식사였어요~
분위기 좋구 친절하셨습니다~음식 시킨것도 한개 빼고는 다 맛있었습니다양배추 구운건데 제 입맛에는 잘 안맞았던거 같아요😅재방문은 또 하고싶은데 콜키지 비용이 조금만 낮춰졌으면 좋겠어요~~~~
팀회식으로 먹었는데 맛 분위기 가격 모두 만족스러워서 다른 동료한테도 추천했어요. 아무래도 조금 헤비한 메뉴이다 보니 저녁에 가서 맥주랑 같이 먹었으면 더 맛있었을듯요!
예약하곤 처음 가봐요. 자주 갔던 곳이지만 오늘도 음식맛은 최고였습니다! 파스타 피자 모두 기대이상의 퀄리티여서 귀한 분들과 가기 좋아요😀 오늘도 풀북이었는지 조금 정신없고 시킨 음식에 비해 테이블이 좁아서 조금 불편헸던것 정도 빼놓곤아주 만족스러운 런치였어요~
가격대비 정말 좋은 것 같아요!! 특히 초반에 나오는 전복이 정말 맛잇었어요 음식 설명도 잘 해주시고 국이나 차도 비면 바로 채워주시고 계속 신경써주시고 친구 생일 기념으로 간건데 제가 더 호강한 것 같네요 감사합니다:)
며느리 생일을 맞이하여 4인가족 스시정인 다녀 왔어요쉐프님 직원들 친절하시고 쉐프님 설명 들으며 먹기 아까울만큼 이쁘게 맛있게 만들어 주신 쉐프님 감사 합니다가족모두 너무 맛있다고 특급 칭찬을 하며 즐거워 했어요또 다시 가려고요
조개찜의 간이 좀 센거빼고는 다른 메뉴는 너무너무 만족스러운 식사였습니다!! 메뉴의 양으로 봤을때 이차로 가볍게 즐기실때 오시는게 좋을 것 같습니다! :)서비스나 분위기는 정말 최고입니다!
음식 자체는 맛있게 잘 먹었습니다만 3층 입구에는 문이 따로 없고 1층에만 문이 있어서인지 실내가 상당히 추워서 모시고 간 어머님이 빨리 먹고 어디 따뜻한데로 가자고 계속 재촉하셔서 호다닥 먹고 도망치듯 나왔습니다ㅠ개선되었으면 좋겠네요
일단 음식에 대한 설명을 친절하게 해주셔서 감사했어요 ! 두명이서 티본 700g에 파스타 두개 시켰는데 사장님께서 보통 스테이크에 파스타 1개 시킨다고 추천해주셨지만 엄청나게 배고픈 상태여서 파스타 2개 시켰는데 추천해주신 것처럼 1개만 시킬 걸 그랬어요 ㅎㅎ.. 1개째 딱 적당히 배불렀는데 2개째에서 배불러서 정말 아깝게 남겼어요티본스테이크는 예약할 만한 가치가 있게 부드럽고 맛있었습니다 ! 바질소스도 너무 어울렸고 무엇보다 알감자 .. 진짜 사이드메뉴로 추가 해주셨으면 좋겠을 정도로 맛있었어요 .. 테이블 간격도 어느정도 있고 대화하기 편했어요 다만 한 가지 아쉬운 점은 안심이 아닌 다른 부위에 고기는 살짝 질겼어요 이 점 말고는 다 만족했습니다다음에 또 재방문할 의사가 있는 분위기 좋은 곳이였습니다 !아 그리고 사장님이 너무 친절하세요 ..🥺
정말 운 좋게 친구가 예약 돼서 4명이서 갔는데요!레스토랑 내부 자체는 아담하고 따뜻한 분위기였어요.자리 바로 옆 화로에서 고기 구워주시고 애피타이저 서빙부터 와인 콜키지 세팅까지~등심은 굽기며 육즙이며 최상급이었고 새우살은 기름기가 많은만큼 살살 녹았습니다. 미니 버거도 버거지만 감튀가 식었는데도 진짜 맛있어요 ㅋㅋ 기대 이상.우엉간장밥(+와사비 조합 굿굿)+된찌로 입가심해주고 마무리로 솔트아스크림까지! 은근 배 많이 불렀어요.가성비 최고 인정!
"예약하고 방문하니, 조용한 방에서 먹을 수 있어서 좋았습니다. 음식 전체적으로 다 맛있었고, 특히 미역국에 소고기 진짜 많고 국물 진하고 맛있네요!"
전날은 식재료소진이라 멋가고 담날 갔는데 서비스 너무 잘해주셔서 좋았어요!힙한 바에 와있는 분위기도 좋구요!나폴리탄 스파게티하고 큐리미소가 특히맛있었어요! 감자사라다하고 오뎅도요! 오뎅이 부들부들하고 무가 아주 부드러운게 딱 제 취향이었어요!사실 오뎅 별로 안좋아하는데 진짜 잘먹었습니다!!오코노미야키교자는 소스가 좀 더 많고 소스간이 다 진해야 오코노미야키맛이 잘 살거같네요. 아주 살짝 아쉽..^^감사합니다~! 또 갈게요!!
"스위니 토드 뮤지컬 좋아하는 딸이 재밌어 했어요. 그냥 재미삼아 한번 가볼만 해요. 음식 컨셉이 재밌지만 맛에 대한 평가가 비교적 낮은 게 그냥 그럴 법 하다 싶어요^^;;; 맛난 거 먹으러 간다기 보다는 그냥 재밌는 시간을 보내러 간다고 생각하면 좋을 듯. 서버분들, 특히 진행하시는 여성 서버분이 매우 프로페셔널 해서 유쾌하고 기분좋게 식사 했어요. 즐거운 시간 보내게 해주셔서 감사합니다~^^"
설명도 잘해주시고 음식도 깔끔하니 좋았어요단품으로 먹어봤는데 오마카세 메뉴가 메뉴판에 없어서나갈때 여쭤보니 가능하다해서 아쉬웠어요!다음에는 오마카세로 ! 다시방문할래요
평일디너콜키지 했는데 술 남은거 보시더니 천천히 즐기라며 방어 두점 주셔서 딱 맞게 먹고..디저트까지 완벽!못먹는거 체크도 잘 해주시고 세심하게 봐주셔서 정말 좋았습니다전체적으로 이 가격대에 못먹을 맛이예요 굿굿
즐거운 미식을 경험하고 왔네요! 캐쥬얼하면서도 정성스럽고 편안한 곳이었습니다! 덕분에 좋은 시간 보냈습니다. 티라미수도 감사해요 :) 다음에 또 방문하겠습니다.
"간단히 와인을 곁들이고 싶어서 예약했어요! 콜키지를 해갔지만 와인 가격이 합리적이라 가게 와인을 먹어도 괜찮겠다 생각이 들었어요 ㅎㅎ 음식은 관자 요리가 가장 괜찮았고 아래 매쉬가 너무 부드러워서 놀랐습니다! 부르스케타나 명란크림은 무난하게 맛있었고 와인이랑 잘 어울렸어요 와인을 곁들이는 음식이라고 생각하면 더 간이 쎄도 괜찮을 것 같아요! 전은 겉바속촉을 대부분 생각하고 먹는데, 바삭은 둘째치고 여기 오징어전은 치즈가 들어가서 촉촉이아니라 느낌이라 축축...이라고 해야할까요 오히려 반죽이 안 익은 듯한 식감을 주는 것 같아요 그래도 너무너무 맛있게 잘 먹었고, 사실 너무 만족스러운 식사였습니다 여러 식당을 운영하시던데, 맞은편 가게도 방문해보고 싶네요! 남자친구랑 행복하게 식사하고 갑니다 감사합니다!"
적당한 가격으로 프렌치를 즐길 수 있었습니다생선요리는 생각했던 것보다 드라이해서 조금 아쉬웠네요 ㅎㅎ나머지 음식들은 모두 맛있었습니다.서버분이 밝은 미소로 음식 설명을 잘 해주셔서 기분 좋게 식사할 수 있었네요
부모님 모시고 룸으로 예약해서 방문했는데 디너에는 코스가 없고 단품 요리로 주문해야되더라구요 5명이라서 정말 골고루 솔드아웃된 메뉴 빼고는 다 주문해본 것 같아요녹두전 감자전 새우강정 전복성게비빔국수 항정살구이 다 너무 맛있었어요 예상외로 떡갈비랑 한우구이가 좀 아쉬운? 한우구이는 특히나 고기가 기대보다는 좀 퍽퍽해서..떡갈비도 평범! 밤퓨레는 생각보다 밤맛이 별로 안느껴져서🤔 조금 더 달게 하거나 해서 좀 맛이 더 느껴지면 좋을 거 같아요 녹두전과 비빔국수는 다들 맛있다고 추가주문해서 또 먹었어요 가격도 괜찮고 룸도 깔끔해서 모임할 때 정말 좋을 것 같아요 어른들 모시고 가기에도 굿굿
발렌타인코스로 방문했습니다직원분들은 친절하셨어요~^^그런데 원형테이블 위치가 주방쪽이라 좀 불편하긴합니다집와서 보니 방문완료가 아닌 노쇼처리되어있는 실수가 있으셔서 전화드리니 10초만에 해결해주셨습니다^^발렌타인코스는 특별하지않았어요저는 포레스트가 항상 가장 나은듯해서 이번에도 추가해먹었습니다
합리적인 가격에 다양한 전통주를 접할수 있어서 좋았습니다. 무료로 시음하면서 술종류 고를 수 있는 시스템도 좋고 안주도 요즘 트렌드에 맞게 새롭고 다양한 편 입니다. 남은 술 키핑해서 자주 오게 될거 같네요
"평일 점심 먹으러 갔구~ 음식은 괜찮았어요.음식들이 늦어서 서비스로 음료 주셨구,실내는 아늑하고 분위기는 좋았고 음식도 먹을 만 했는데, 서빙 하시는 분들이 너무 자주? 오시는 느낌인지라 진득히 얘기하면서 먹기에는 불편했네영. 설명도 매끄럽지 못한 부분들이 있었네요. 이거는 개인 차가 있을 수 있어여 :)전체적으로 괜찮아요."
간만에 이탈리안 레스토랑에서 식사하는데분위기 내면서 식사 잘했습니다슴슴하게 먹는편인데 간이 조금 강했지만 맛있엇습니다서버분들 많이 바빠보이던데말안해도 필요한거 가져다 주셔서 놀랐어요최근 다녀본 식당중에 제일 친절한듯덕분에 기분 좋게 식사했습니다
하우스와인은 정말 최고였어요~^^디저트로는 무슨 문어랑 알감자가 들어간거 였는데 매콤하고 맛있었어ㅇ근데 가격에 비에 양이 너무 작아서 깜놀했습니다재즈바 분위기는 뭐 기대 이상이하도 아니였구용작고 아담한 스몰재즈바 입니다자리는 선착순이니 참고하세요^^
언제나 느끼지만전국 최고는 아니지만동네 최고의 오마카세입니다~👍맛과 서비스착한 사케 가격까지~😀소주&맥주도 있어서부담없이 매번 기분 좋은 곳
가볍게 딤섬먹으러 갔는데 코스로 먹게됐어요인당 금액이 디너 코스치고 나쁘지 않았고 무엇보다 엄마가 젊으실때 대만에 있다 오셨는데 그때 먹었던 맛이랑 진짜 비슷하다고 요릴 너무 맛있게 잘 한다고 좋아하셨어요 딤섬도 퀄리티 너무 좋아요👍맛도 기분도 좋게 잘 먹고 갔습니다 담에는 코스 말고 단품으로 여러가지 시켜서 먹어보려구요 재방문 의사 100% 👏👏
"광둥오리 쿼터, 라유누들, 치킨라이스를 시켰고 맛과 양 모두 만족스러웠어요! 다만 메뉴 수가 적은 편인데도 주문할 수 없는 메뉴가 있고 주문 시스템도 안 돌아가는 등 약간 가오픈 중인 듯한 느낌이 있어서 당황스러웠어요..그래도 다른 메뉴들 먹으러 재방문할 것 같습니다"
"뭔가 색다르고 즐겁게 음식을 즐길 수 있어서 좋았습니다!중간중간 이벤트도 있어서 즐거웠고, 고량주가 많고 이벤트나 서비스로도 한잔씩 주셔서 술을 즐기신다면 더할나위 없이 즐거운 식사시간이 될 듯 합니다😊다만 음식 양이 굉장히 적으니 배는 고프실 수 있어요!! ㅎㅎ"
잘 먹었습니다. 맛있는 식사만큼 잠시나마 나눈 스몰톡도 너무 즐거웠어요! 쉐프님도 여자직원분도 너무 친절하셔서 편하고 즐겁게 잘먹었습니다! *___*감사합니다!
"오늘의 생선은 너무 촉촉하고 맛있었구, 보리랑 루꼴라와도 잘 어울렸습니다. 뇨끼는 부드럽지만 대파 소스가 훨씬 인상적이었습니다. 사진은 없지만, 개인적으로는 슈림프 바오가 제일 맛있었어요! 특히 소스랑 빵, 그리고 고수가 너무 잘 어울렸습니다. 다음에는 오리도 먹어보고 싶어요!"
설명도 자세하게 해주시고 궁금한거 질문 많았는데 친절하게 대답해주시고 불편한거 있는지 취향 계속 물어봐주셔서 완전 만족하는 식사였습니다! 이 가격이 퀄리티며 서비스며 완벽 그자체 였습니다! 아귀간에 밥 비벼먹으면 맛있을 것 같다고 했는데 바로 해주시고 정말 행복했습니다 잘먹었다고 인사를 못하고 나왔지만 맛있는 식사로 하루 마무리를 할 수 있게 해주셔서 감사했습니다😊
음식메뉴는 거의 없어서..맛은 잘 모르겠고!분위기 맛집이에요!!대신 술 잘못먹는 분들은 미니멈 30만원 채우기 쉽지 않을듯(딱 제가 그랬거든요 ㅜㅜ)
고등어 살짝 비렸습니다삼치 맛있었습니다 구이 니기리 둘다나머지도 다 맛있었습니다연근시소아귀간은 좋지만 연근의 아삭한 식감을 살려서 조금더 부드러운 느낌으로 하면 별로인가? 생각해봤습니다런치먹을껄!!! 아쉽네요
세번째 방문 두번은 저녁에 갔는데 브런치 괜찮네요프렌치 토스트 샐러드 맛있어요~~아메리카노 넘 작아요7000원인데 추가금 받고 리필이 되면 좋겠네요
오마카세로 변경되곤 처음갔는데 잘 먹고갔어요평소에 못먹었던 식재료도 여러가지 먹어볼 수 있어서 좋았어요복어이리는 개인적으로 제입에는 안맞았지만 그외에는 간도 적당하고 맛있었요 금태는 진짜 너무 맛있었어요그리고 마무리로 샤베트만 주셨는데 뭔가 갑자기 흐름이 뚝 끊기는 느낌이라해야하나? 우동이나 튀김처럼 일반적으로 느껴지는 마무리음식이 하나정도 더 있었으면 좋겠어요(전에 있던 우동이랑 새우튀김 진짜 맛있었어요!!)저는 초반부터 너무 배불러서 중후반부턴 먹는데 힘들었지만 맛있게 잘 먹었어요
바테이블로만 구성되어있어요 코스는 세가지에서 고를수있고 아주아주 조용한분위기라 편하게 떠들자니 민폐인것같아 조용조용 말했던 기억이있어요. 인테리어 깔끔합니다
"가게 분위기가 좋아보여서 맛은 큰 기대 안 했는데 기대 훨씬 이상으로 맛이 좋았어요! 아란치니가 특히 맛있었고 티본 스테이크도 블로그 사진은 양이 적어보여서 좀 걱정했는데 양도 적정하고 무엇보다 고기가 엄청 부드러웠습니다! 아쉬운 점은 딱 하나 있었는데 사이드디쉬, 파스타, 티본 스테이크 세 요리가 한번에 나와서 맛을 음미하며 천천히 먹기 힘들었습니다. 서버 분이 굉장히 친절하셔서 기억에 남는데 속도를 좀 맞춰서 서빙해주면 좋았을 거 같습니다."
"정말 중국훠궈의 맛이에요!!!ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈ㅋ̌̈ㅋ̄̈ㅋ̐̈ㅋ̑̈ㅋ̆̈맛있어요근데 서버 한분이 한국분이아니신지 오셔서 대답도 안하시고,,뭔가 소통이 불편하네요.."
"분위기가 조용하구 서버분들도 너무 친절하셔서생일 날 너무 만족했습니다.방이동에서 조용하게 모임하기 좋은 장소에요 :)하나하나 설명을 꼼꼼하게 해주시구,재료 하나하나 맛을 느낄 수 있어서 좋았습니다.기념일에 가도 너무 좋을 것 같아요 :)"
장어덮밥이 먹고 싶어서 갔는데 맛있었어요. 장어만큼이나 밥도 고슬고슬 찰지고 맛있어서 더 만족스러웠어요.주시는 생강채가 좀 제대로 잘려 있지 않고 메마른 느낌도 나서 아쉬웠지만 장어랑 밥이 맛있어서 큰 문제는 되지 않았어요. 다음엔 한마리 반으로 먹으려고요~
색깔은 똑같이 초록인데 맛이 다 달라서 먹는 재미가 있어요. 파스타는 새콤하고 고소하게 씹히는 견과류가 인상 깊었어요. 뇨끼도 굉장히 맛있게 먹었답니다. 대신 가격에 비해 양이 만족스러운 편은 아니어서 그게 조금 아쉬웠어요.
양갈비 웰링턴은 하루 전에 주문해서 영접했는데 너무 맛있었어요! 게다가 골라주신 와인도 너무 맛있어서 인생와인였고요. 다시 방문하고 싶어요 :)
"평점이 좋길래 예약했는데 역시나 평점이 좋은데 이유가 있었네요 피자는 꼬또, 파스타는 보따르가랑 타르투포 2가지 시켰는데 다 만족스러웠어요 꼬또는 도우도 맛있고 좋은데 조금 더 전체적으로 간이 더 되어있어도 될 거 같더라구요 마지막에 도우많은 부분 같이 먹을때는 조금 심심한 느낌? 그래도 맛있어요 바질페스토도 넉넉하고 보따르가도 녹진녹진하니 맛있고 타르투포도 굿굿 생면이라 더 맛있었던 거 같아요 종종 먹으러 갈 것 같아요:)"
"작년에는 정말 맛있었습니다이번에 바뀐 메뉴는 정말 아쉽네요.특히 비빔밥? 느낌 내는 메뉴는 정말 난해했습니다그동안 12번 정도 왔었는데, 다음 방문은 메뉴가 바뀌고 난 뒤일거 같습니다"
"밸런타인 코스로 먹었어요.네 번째 재방문인 것 같은데, 가리비부터 문어 카르파치오까지 다 맛있었는데 툴롱 샐러드 양이 너무 적었던 것 같아요. 평소 코스밀이 아닐 때 양을 생각해서 그런가?근데 서비스는 날이 갈수록 훌륭해지네요. 잘 먹었습니다!"
분위기랑 서비스는 너무 좋았습니다.약간 재료의 간이 짠것도 있었어요.너무 이쁘고 하나하나 신경쓰신거같아 돈이 아깝지 않았어요특별한날 가도 좋을거같아요
당일에 급하게예약하고갔는데진짜일본느낌이 물씬^^음식들은 그냥...조금 평범했어요.딱히 인상깊은음식이 없네요.그냥무난하게 식사잘했습니다~
맛있게 잘 묵었어요 ㅎㅎㅎ랍스터는 조금 질기긴한데 계속 생각나서 마지막에 한번 더 먹었어요 ㅎ 양고기가 특히 맛났구 음식 회전률도 좋아욤직원분들도 너무 친절하세요나머지 음식들은 특별한 맛이 없어서 별 하나 뺏어요
"여의도 더현대, ifc mall의 복잡함이 싫어서 선택했는데아파트 상가 한가운데 화이트 톤으로 있어서 눈이 띕니다.(의외다 싶은 장소에 있어요)맛, 분위기(통유리창으로 되어 있어서 저녁이 되면 운치가 있어요), 서비스 다 좋습니다. 저녁에 음주할 상황이 아니어서 샹그리아 시켰는데 맛있었네요. 화장실이 좁고 불편한 것을 제외하면 여의도에서 여유롭게 저녁 즐기기로는 괜찮습니다."
단체로 예약해서 방문했는데 직원분들이 아주친절했어요!음식도 대체적으로 맛있었는데 남성 분들 먹기에는 양이 조금 적었던거 같지만 분위기 좋았어요!
맛은 정말 맛있습니다또가고싶을 정도에요근데 두시간 시간제한은 짧아도 너무 짧습니다재밌게 얘기하고있는데 시간 얼마남았다고 얘기하시는데..뭔가 빨리먹어야할거같고 불편하더라고요..시간제한을 없애시거나 시간을 늘리시는건 어떠실까요..맛때문에라도 재방문하고싶지만 시간제한생각하면 멈칫하게되네요ㅠㅠ
"난생 처음 오마카세라는 곳을 방문했는데, 여기로 예약하기 너무 잘한 거 같아요… 남자친구 생일 기념으로 같이 갔는데 처음 차완무시부터 스시까지 모두 다 맛있어서 먹고 충격받았어요! 게다가 사장님께서 센스도 많으시고 요리도 많이 연구하신 전문가 같다고 생각을 했던게, 우동면 하나하나 그리고 돈까스 소스까지 신경을 쓰긴게 보이더라구요!! 행복한 경험이었어요 ㅎㅎ 다음에는 부모님 모시고 방문하려구요 :)"
"둘이서 문어 뽈뽀, 소고기 카르파치오, 화이트라구, 수비드 항정살, 크랩리조또 먹었는데 정말 너무 맛있었어요ㅠㅠㅠ음식들 식재료의 본맛이랑 소스들의 조화, 조리 정도 모두 완벽했어요!👍🏻"
발렌타인데이♡ 남친이 예약해서 같이 다녀왔어요~!다찌에서 먹었는데 음식 조리과정을 볼 수 있어서 좋았어요~음식도 깔끔하고 맛있고 간도 저희 커플에겐 딱 이었어요 ^^야관문주 굿~~~맛있었습니다~♡
일반 딤섬에 비해서는 가격대가 있는편이지만 맛있어서 만족스러웠어요! 하지만 요딤딤서이나 호우섬처럼 쇼핑몰에서 비교적 쉽게 찾아볼수 있고 몽중헌만큼 맛있고 이보다 가성비 좋은 집들이 많아서 그런 집으로 자주 방문하게 될 것 같습니다!
분위기 좋아요 맛잇어요 촵촵개인적으로 트러플 버터 염도가 조금 낮거나 트러플향이 더 났으면 좋겠어요!사워도우맛이 강하다보니 트러플이 약간 묻히는 느낌이었습니다!서울 간다면 다시 재방문하고싶어요😊
"단체석 예약시 자리 세팅 미리 완벽히 되어있고, 서버님들도 바로 준비해주셔서 편안했어요 맛은 말할것도 없이 완벽합니다 기회가 있다면 재방문예정이에요:))"
4가지 치즈 뇨끼 정-말 엄청나게 맛있었구요.. 녁피자도 루꼴라 아낌없이 주셔서 좋았어요~~ 분위기는 생각보다 가벼웠는데 그 나름대로의 느낌이 있더라구요. 재방문 하고싶어요~(너무 비싼 것만 빼면...)
디너로 방문했습니다. 첫 오마카세인데 너무 만족스러웠어요.. 덕분에 남자친구 전역일에 즐거운 시간 보낼 수 있었습니다!사진을 다 찍지는 못했지만 정말 배불렀고 맛있었어요! 근데 전체적으로 다 간이 쎄서 집가서 물을 많이 마셨던걸 제외하곤 정말 만족스러웠습니다! 재방문 하고싶어요!
친구들이랑 가볍게 한잔 하러 갔습니다. 음식은 비주얼 맛 다 완벽합니다ㅠ_ㅠ. 내부에 조명이 조금 어두워서 인물 사지 찍기는 어렵습니다. 고급스러워서 부모님이랑 같이 오기도 좋은 곳 같아요
"친구 생일차 방문하였습니다.여자 서버분이 진행해주셨는데 친절해서 너무 좋았고,고기의 익힘정도도 알맞았습니다.한가지 아쉬웠던 점은 제가 먹는속도가 빠른편인데도 불구하고 진행속도가 너무 빨랐어요.무생채와 고추장아찌가 참 맛있었습니다재방문 할게요!"
예약이 엄청 빡세지만 기다린 보람이 있을 만큼 너무 기분좋은 식사였네요! 기념일에 의미있고 행복한 시간 보내고 갑니다! 셰프님들도 너무 친절하시고 음식도 너무 맛있어요
전반적으로 좋은 분위기와 친절도~뷰가 좋은데 테이블 배치를 다르게하였으면 좋겠다는 생각이드는군요.반원형으로 바다를 바라보면서~그리고 커피점은 별로 다시는 가고싶지 않은 분위기...60년대 촌이발소 느낌이 팍팍~^^가겍대비 좀 고급스럽게 하시길~
"음식 깔끔하고, 가격대도 무난한편. 실내공간도 심플하니 좋았는데, 다만 테이블이 좀 비좁아서 음식을 놓을자리가 부족하고 그릇을 계속 치워가면서 먹어야하는게 다소 아쉽네요. 가까운 사이끼리 맛있게 먹는 목적으로 가면 좋을 장소."
언제나 맛있는 먼치~~~ 어렵게 예약하고 갔는데!! 8시예약으로 정시에 도착해서 메뉴 2개 주문하고 먹다가 추가 주문을 하려고 했는데 9시에 라스트오더였다고…하셔서 콜키지한 와인도 다 못마시고 나왔네요🥲 마감하기 전에 추가오더 한번 확인해 주세용
간결하고 넘치지 않는 여유가 있습니다.개인적인음식평은 일식 특유의 살짝&약간의 낯설음위치는 찾기 어려움사진 - 후토마키 : 만드는 것도 맛도 신기방기 ㅎ
그동안 런치 참치회덮밥만 먹다가 이번에 디너로 처음 방문했어요. 디너타임에 홀에 손님이 많은게 이해가 되더군요. 일품참치 주문했고 리필도 알차게 나와서 좋았습니다. 담엔 단체 회식으로도 가야겠어요~그런데 몇가지 아쉬운점으로1.미리 와인 칠러 준비 요청 드렸는데 준비 안 되어 있고2.벨을 그리 눌러도 안 오셔서 문 열고 나가서 말씀드렸습니다.그것 외엔 너무 만족합니다~~
주인장께서 예약 전 확인전화 주세요예약 10분전 입장 이니 너무 빨리갈 필요 없이 맞춰가세요.정갈하고 맛있는 음식을 조용히 즐길수 있어 좋았네요.한공간에 5팀 정도만 받아요~~셀프코너의 음료도 여분의 식기류도 잘 사용하게 되어 있었습니다.좋은사람과 좋은 음식 한끼 즐길수 있는 곳으로 추천합니다.
오픈초때 방문해보고 생각나 다시 재방문 했습니다디너코스로 방문하였고 30코스중 스시는 11피스가 나왔습니다정말 다양한 구성으로 짜여져있었습니다사람마다 입맛이 다르지만 제 입맛엔 간이 좀 있는편이였습니다주류와 함께하기엔 최고일듯 싶어요다만 샤리가 입안에서 너무 잘풀어져서 간이 쎈듯한 느낌이 더 드는거같기도해요ㅜ 네타는 두툼한편은 아니고 적당합니다코스가 많은만큼 진행이 빠른편입니다룸과 바에서 동시에 진행되기때문에 중간에 흐름이 끊기는 상황도 있었지만 진행이 빨랐기에 담소나눌 타임으로 생각하고 대기했습니다첫방문땐 접객이 조금은 아쉬웠다면 이번엔 부산한 느낌이 들었던것같아요쉐프님이 바너머의 서버분께 어떠한 지시를 하는 그 잠깐의 시간이였지만 바에 있던 사람들이 서버분과 쉐프님을 번갈아 주목하는 그런 민망한 상황도ㅠㅠ....(그렇다고 불만족한것은 아닙니다!절대! 서버분은 물론 쉐프님도 굉장히 친절하시고 필요한것은 바로바로 보충해주셨습니다)적다보다 아쉬웠던 점만 적은것같지만 야부리된 엔가와와 입안에서 녹았던 아나고는 아직도기억에 남았습니다다음방문때는 런치로 가볍게 방문해볼 생각입니다!
런치스페셜을 먹었는데 가격은 좀 있었지만 너무 맛있게 잘먹었습니다음식 세팅과 맛이 모두 만족스러웠습니다다만 테이블이 일반 고기집 테이블처럼 좁고 옆방 소리가 다 들려서별점 하나 뺐네요
룸으로 했는데 생각처럼 조용하진 않았어요그런데 맛이 진짜 넘 담백하고 최고였어요 ㅠ기름기 있는거 좋아하시는 분들은 어떠실지 모르겠지만전 정말 좋았네요 재방문 의사 완전 있습니다우니? 도 안비리고 맛있었어요코스 구성도 비린게 몰려있거나 하지 않고 좋았어요
"Service was very fast. Restaurant was clean and enjoyable but no indoor waiting room. All meat was very good. Excellent flavor and decent sized portions for Korea. Only thing that was dissapointing was the Korean soup and rice at the end. Much rather would have had a western style soup to compliment the western style meal. All considered, a great place to try at least once."
부모님께서 아이를 돌봐주셔서 와이프와 분위기 낼 겸 방문했는데 너무 기대 이상이였어요. 오마카세 너무 맛있어요 맛을 평가할수가 없었습니다 완벽해요 실내 인테리어도 너무 잘되어있고 와이프와 너무 좋은시간을보냈어요 :)
여기 분위기 너무너무너무 좋아요! ♥️ 위치가 마장동 쪽이라 정말 갈일이 잘 없는데 그래도 시간내서 꼭 한번 가보시길 권해드립니다. 한우는 무조건 마장동이죠! 한적한곳에 위치해 있어 조용한 분위기를 원하시면 더더욱 추천드립니다! 특히 층별로 방 느낌이 다른데 전체적인 분위기는 모던한것 같고 세련됬어요!! 룸안이 전체적으로 아늑하고 부족함 없는 기본적인 잔과 그릇셋팅이 깔끔하게 되어있어 좋았습니다!한우오마카세라 엄청 기대를 많이 했는데 일단 육즙이 장난이 아닙니다 ㅎㅎㅎ 전체적으로 코스별 만족하는 식사였어요! 반찬도 너무 맛있어서 놀랬어요 세프님 감사합니다! 그리고 끝까지 고기 맛있게 잘 구워주시고 친절하게 대 해주신 훈훈한 대구 직원분 ㅎㅎ 감사합니다! ☺️🙏🏻 부위별로 먹기전 설명을 해주시는데 기본적인 고기에 대한 지식이 잘 갖추어져있는 분이셨고 전체적인 서비스가 부담스럽지않고 센스있게 잘 대해주셔서 맛있고 행복하게 먹고 올 수 있었습니다 화이팅!!!중간에 잠시 와인 때문에 살짝 응대해주신 멋진 소믈리에님도 감사드립니다 ^^ 짧지만 임펙트 강한 대화였어요! ☺️제가 조금 아쉬웠던점은 🥲 페어링인데 좋은 고기에 비해 와인리스트가 조금 아쉬웠습니다. 한우 오마카세라 전반적으로 샴페인 리스트가 부족하고 레드에서도 피노 비중이 적어 조금 아쉬웠습니다 (물론 이건 개인적인 거라 전체적으로 큰 영향이있지는않습니다 사람마다 다를것같아요 ㅎㅎ) 훌룡한 고기라 와인과 함께 매칭하고 싶은 마음이 커서 그랬던것 같아요 그리고 콜키지 프리라 너무너무 좋았는ㄷㅔ 와인을 들고오면 디캔딩비용을 오만원 받아서(물론 서비스로 공짜였지만..) 그게 조금 아쉽습니다 샴페인을 외부에서 들고오신다면 또한 칠링비용이 듭니다.. 저희는 여기서 크록을 사서 마신탓에 칠링이 공짜였지만 참고 하시면 좋을것 같네요!전체적인 본위기 맛 서비스는 모두 만족하고 돌아갑니다! 여기 짜파구리도 아주아주 맛있어요 그냥 면인데 고급지네요 ㅎㅎㅎ 포항에서 칭구가 여기 가보고싶어서 당일치기로 올라왔는데 아주 만족했다며 기뻐하는 모습에 저도 기분이 좋았습니다. 플렉스 제대로 하고 까리하게 돌아갔어요(이참에 고맙다 칭구야 ) 다음에는 다른 층에서 또 먹어보고 싶네요! 한우가 생각날땐 본앤브레드로 달려 가겠습니다 감사합니당!
맛 분위기 가격 서비스 모두 만족스러웠습니다생각이상으로 아이스아메리카노의 맛이 좋았구요단 하나 나이프가 잘 안들어서 관리를 해야할것 같아요재방문 의사 있습니다
예약 후 방문하여 맛있게 식사했습니다!내부가 많이 좁아서 3명이서 식사를 하는 데에 좀 어려움이 있었습니다. 초반에 메뉴판을 가져다 주시지 않아서 주문이 원활하게 이루어지지 못했습니다.캐치테이블 통하여 예약하여 웨이팅없이 착석하였습니다.주문한 메뉴는 모두 맛있게 잘 먹었습니다 :)
"서비스 분위기는 여느 호텔같이 고급스럽고응대도 잘해주셨는데,고기도 생선도 너무 비리고 느끼했어요..메인디쉬는 억지로 반 정도 먹고 남겼습니다.너무 친절하게 잘해 주셔서 리뷰 잘 쓰고 싶었는데 솔직한 평도 있어야 할 것 같아서 남깁니다."
맛있었어요! 다만 서버분에 따라 맛에 차이가 있네요 처음 담당해주신분은 잘 구워줘서 만족스러웠지만 두번째 분이 고기를 살짝 태워서 아쉬웠습니다 그래도 대체로 만족적인 식사였어요! 마지막 돌솥밥과 찌개도 맛있었습니다
분위기도 좋고 음식 나오는 속도나 서버분들의 배려도 감사한 식사였습니다!게다가 생일자가 있는 걸 보시고는 디저트 메뉴에서 오르골과 생일초 서비스로 축하해주셔서 정말 기분 좋게 식사 시간 마무리했습니다. 센스 정말 최고!!감사합니다~ 특히 소소하게 기념하고 싶은 날 추천드려요~
말로만 들었는데정말 신나기는 해요 총3번 공연했구요 다 좋았는데 너무 모르는 노래만 하니까 지루했어요 ㅠ재즈바라 팝송만 하셔서 같이 따라부를곡은 두곡정도.. 아쉬웠습니다그리고 노래 정말 잘하시는데 같은 보이스을 2시간이상 들으려니 그것도 좀 식상해지더라구요 ㅠ다음엔 청담점도 가보려구요
비린회를 못먹지만 남자친구가 회종류를 좋아해서 같이 즐길곳을 찾다가 방문 했어요 사정상 예약시간 조정계속 바꿨는데도 친절하게 답변해주셔서 너무너무 감사합니다그리고 메뉴중에 전복리조또 진짜 존맛탱이었어요…내장이 들어가있는데도 제가 먹을수 있다니 감격 이에요ㅠㅠ남자친구도 만족스럽게 식사하고 나왔어요!다음에도 또 방문 할께요!
분위기 이쁘고 화장실 깨끗했어요 직원분들도 다 친절 하십니다!ㅎㅎㅎ음식들은 사람마다 입맛이 다르겠지만 일행포함 저는 너무 짜서..너무너무 짯어요 ㅜㅜ소고기 스테이크는 너무 질겼어요..물가 높아져서 이해는 해요 ㅎ..가리비는 저한텐 조금 비려서 밑에 중국풍 고추랑 함께 먹었어요 감사했습니다!
"상가가 생각보다 훨씬 더 오래되고, 여자분들에게 화장실이 너무 불편할 것 같아요. 나가서 상가 2층에 화장실이 있는데 낡고 너무 냄새가 심하고, 무엇보다 손으로 먹는 음식이 있는 오마카세 특성에도 화장실에 손세정제, 비누조차 없습니다ㅠ 위생에 걱정이 들어 아쉬운점이 많았습니다. 음식이 퓨전처럼 특이한 맛이 많아 하나하나 새로운 점이 좋았어요. 그리고 기념일 케이크는 너무 감동이었습니다. 케이크가 너무 귀엽고 글귀까지 새겨있었어요 감사합니다."
숙성회2인이랑 고등어봉초밥 먹었습니당회가 너무 신선해서 놀랬어요 비린맛 하나도 없었고 술이 술술 들어갔습니다 고등어봉초밥 예약하고 꼭 드세요.....미친맛입니다 입에서 살살 녹았어요
"ㅡ 부모님 모시고 갔다왔는데 굉장히 만족하셨다.(커플손님이 많음)ㅡ 양이 많다 (배 비우고 갈것 추천)ㅡ 양도 양이고 가성비가 굉장히 좋다ㅡ 갈매기살, 김치찜 이 두가지를 제외하고 고기, 사이드메뉴 전부 맛있었다.ㅡ 불친절하다는 리뷰를 본 것 같은데 내 기준 매우 친절했다ㅡ 제주도 여행시 꼭 추천하고 싶다"
런치 구성이 좋네요. 90 그람으로 해서 양이 적지 않을까 했는데 적당히 배부르고 좋았습니다. 소고기 말이랑 새우 완자 맛있었어요. 고기도 부드럽고 괜찮았구요. 파절이는 살짝 간이 세더라구요. 밀면도 된찌도 맛있었습니다^^
고등어봉초밥먹을라구갔는데재료공급이안되서 안된다구입구도착해서 알앗어요ㅠㅠ미리알았음 더좋았응껄!!그래두 다 맛있게먹었습니당담에한번더들리도록할게요!
"재미있고 맛있고 푸짐합니다.전반적으로 훈련된 직원들이 서비스합니다.127,000원 한세트 주문했고, 된장술밥과 메밀전병 추가해서 14~15만원 정도 나왔어요.재방문의사있습니다.아쉬운점: 매장 전체에 육향이 찐하게 뱄어요."
푸집하게 올려주셔서 완전 기분 좋게 먹었어요. 개인적으로 간이 조금 쎈편이여서 간장을 적게 요청해서 먹었어요 ^^ 친구들한테 추천하고 다닙니다 ~
음식들이 너무 맛있었습니다! 다만 생각보다 매장 찾기가 쉽지 않았어요. 매장 분위기는 무난했어요. 스시 먹다가도 중간에 튀김요리 나오는게 좋았네요. 나중에 다른 지점도 한번 가보고 싶어요.
A코스 6만원부위별로 조금씩 맛보기좋고 맛도좋음.그러나 양은 좀 아쉽고 직접 구워먹는 거라생각보다 번잡함. 5만원일때 적합한 서비스인듯그래도 맛은좋았음.스키야끼때 밥조금더랑 한점더나오면 좀더좋을듯
목요일 저녁이라 예약할필요는 없었던거 같아요덕분에 조용하고 한적하게 좋은시간보냈어요!시메사바는 꼭 드셔보세요~~~ 고등어의 신세계!비리지도 않고 첨보는 맛인데 그냥 감동~~~~추천받은 광어스테이크는 그냥 쏘쏘.. 저는 육식파라서 ㅎㅎ 그냥 양갈비시킬걸 함
한달에 1-2번은 꼭 가는데 이번에도 맛있게 잘 먹었어요~ 항정살 스테이크는 지금 토마토베이스보다 이전에 감자퓨레?있던 버전이 더 맛있던거 같아요ㅜ
"맛있었어요! 양도 많아서 완전 푸짐하게 먹을 수 있었어요..! 순서대로 기본 찬이랑 해산물 나오고, 회 나오고, 튀김이랑 생선 구이 나오고, 마지막에 매운탕까지 나와서 완전 잘 먹었어요! 회 나올 때 초밥용 밥이 같이 나와서 신기하기도 하고 개인적으로 초밥을 좋아해서 너무 잘 먹었네요 ㅎㅎㅎ 엄청 바쁘실텐데도 친절하시고 옆 테이블에서 밑접시 부탁하니까 저희 테이블에도 물어봐주시고 준비해주시더라고요!! 진짜 감사했어요!"
객관적으로도 이 곳을 맛으로 깐다면 .. 먹을 준비가 안되었거나 미각 수준이 낮은 사람들이라고 할 수 있을 듯맛있어서 재방문 했습니다.나만 알고 싶어 리뷰도 안쓰려 했는데.. 셰프님 스토리 남기신거 보고 저도 열받아서 리뷰 남겨요.
"대전에서 분위기 괜찮은 음식점들이 포진해있는 신흥 핫플은 갈리단길인데요, 편식은 갈마동의 많은 옵션들을 제쳐도 후회없을만큼 맛있는 파스타를 선보입니다. 요즘 물가가 다 오르긴 했지만 음식값이라기보다 분위기값을 냈다고 정신승리를 해야 좀 기분이 나아질 수준의 식당도 많더라구요 ㅠㅠ 그런데 편식은 음식만으로도 꽤 괜찮은 곳이네요!우니 파스타는 쪽파와 어우러지는 식감이 재미있습니다. 가격대가 가격대인지라 우니 향이 아주 진하진 않지만 우니를 넣었다는 건 충분히 느껴집니다ㅎㅎ 뇨끼가 특히 맛있었어요! 시금치와 치즈 튀일을 곁들여 먹으면 조화가 상당합니다. 뇨끼는 다음에 방문해도 다른 메뉴에 대한 호기심을 억누르고 재주문할 정도로 기억에 남습니다.다만 간이 좀 있는 편인데, 이는 편식이 와인 페어링도 제공하는 업장이니까 술 드시는 분들은 오히려 안주삼아 드시기에 좋으리라 생각해요~! 입맛마다 다르긴 하겠지만 후기만큼 거슬릴 정도는 전혀 아니라고 생각합니다. 분위기 측면으로는 캐주얼한 데이트 정도로 손색이 없는 모던한 인테리어가 돋보이네요. 정적인 느낌은 아니긴 하지만, 대화보다는 음식에 집중할 수밖에 없기에 상관없는 부분이에요ㅋㅋ 덕분에 맛있는 식사했습니다☺️"
지인들과 가려다가 예약이 꽉차서 약속을 미뤘는데 빈자리 알림신청으로 예약성공.지인들 시간이 안맞아 저 혼자 방문했어요. 전화로 인원변경 문의했는데 엄청 친절하셨네요.혼자서 음식하기도 예약관리까지 다하시는듯.음식은 듣던대로 깔끔하고 재료의 맛이 잘 느껴졌어요. 메뉴는 제철 채소를 활용한 음식 한가지였습니다. 고구마브러콜리 커리와 알배추천도복숭아 주스로 건강한 식사했어요.
유명한곳은 이유가 있는건가 싶었네요.일단 등푸른생선류가 압도적이에요.고등어봉초밥 그렇게 좋아하지 않는데도이틀지난 지금도 생각나네요.점심구성도 매우 좋았습니다.아쉬운점 하나 꼽자면 샤리가 퍼져서스시를 집을때 샤리가 분리되는 현상이 몇번 있었어요.잘먹었고 다음에 또 갈것같습니다.감사합니다.
"어서와 한국은 처음이지 보다가 가보자고 해서 예약해서 간 ""두레유""한식파인다이닝으로 정갈하고 깔끔하게 코스요리를 즐기고 온 하루!원래 두명 예약했는데 어머님, 아버님 결혼기념일이라고 하셔서 4명이서 우아하게?! 즐기고 옴😎요리 나올때마다 설명해주는 것도 여느 레스토랑과 똑같았음!!(아! 메인요리를 먹다가 사진을 못찍은게 생각나서 부랴부랴 찍어서 먹은티가 너무 나는게 아쉽😭)한식이 베이스라 익숙한? 맛이어서 다른 파인다이닝 레스토랑 만큼의 특별함이 없다고 생각할 수도 있는데 난 그래도 좋았음👍🏻 한식도 한정식이 아닌 코스로 즐길 수 있다는 느낌을 줘서 좋았달까? 여튼 특별한 날 가기엔 좋은 듯함😁😁로비에 있어서 조금 춥긴 하지만😅 난로가 곳곳에 있어도 춥지만😅 그래도 특별한거 먹고 싶을땐 가보는거 추천!!"
3개월만에 조리인을 방문했습니다30% 할인 프로모션을 진행하고 있더라구요입장할 때 반갑게 맞아주시는 쉐프님 두분 오랜만이었습니다차완무시부터 디저트까지 2시간 가까운 코스는 좋았으나 할인 전과는 구성이 좀 달라져서 그 부분은 좀 아쉽더라구요.
이가격에 이정도 퀄리티면 아주 괜찮은 것 같아요. 몇번을 갔는지 적어도 5번은 넘게 간것 같습니다 ㅋㅋ 다만 이번에 고기 구워주신분이 초보였는지 다른 테이블 보다 속도가 현저히 느려서... 고기 구워주실때 조금 배고팠습니다.. 🤣🤣 그래도 급하지 않게 먹을 수 있어서 좋았어요
전체적으로 맛있었어요!! 정말정말 다 좋았는데 음식이 너무 빨리나와서 좀 쫓기듯 먹었네요..ㅠㅠ 다른 오마카세 비교해서도 조금 빠른편인거 같아요..!! 제가 또 느리게 먹는 편이라😣 그래도 재방문 의사 있습니!! 양이 진짜진짜 많으니깐 굶고 가야합니다!! 무조건 배고프게 가세용
"여자3명이서 쯔란갈비, 마라새우, 우육면과 볶음밥을시켜, 먹었습니다. 밤술 고량주(?)를 시켜서 먹었는데 향이 너무 좋아서 양이 450ml라는데 다 먹었습니다.시각, 미각, 후각이 다 만족스러운 저녁이었습니다.다음에 인원이 좀 많으면 북경오리도 시켜보고 싶네요"
"맛있었어요!!특히 사진 올린 대방어, 단새우, 가지구이가 제일 좋았어요~후토마끼랑 새끼참돔은 조금 아쉬웠던 ㅠㅠ기분 좋게 잘 먹고 갑니다~"
이제 막 돌 지난 아기랑 방문했는데 너무 친절하시고 음식도 맛있었어요. 아기와 오마카세는 꿈도 못꾸는데 단독으로 룸을 쓰게 해주셔서 잘 먹었습니다. 중간에 테이블에 부딫혀서 잠깐 울었는데 민폐인거 같아 너무 죄송했어요. 덕분에 일식도 맛보고 갑니다. 제주오면 또 들를게요
어딘가 모르게 화나보이는 사장님.. 스테이크는 미리 주문 안하면 40분정도 소요됨. 알고 갔으면 좋았겠지만 충분히 기다릴만한 가치가 있는 맛이었음. 알고 간 건 레어~미디엄 레어였지만 굽기정도는 미디엄~미디엄 웰던이었음.. 좀 아쉽다가도 감자퓌레 맛이 환상.. 그리고 와인 전문이라기엔 지식과 설비가 부족한 느낌. 2차로 갔다면 대만족 했을 듯.
특별한 날 즐겁고 특별한 식사였어요! 이선진 셰프님 덕분에 좋은 오마카세 경험을 한 것 같아요. 꼭 다시 가고 싶은 스시야를 알게 되어 기쁩니다 :) !
와 일반 중식집이랑 차원이 달라요. 맛있어요✨😄- 버터 탕수육(돼지고기): 식감이 부드럽고 버터향 때문에 느끼할 줄 알았는데 생각보다 담백함. 근데 굳이 버터를 넣을 필요는 없어보여요. 고기 자체만 본다면 고기 냄새도 안나고 부드러워요.- 가지튀김: 이게 이 식당의 베스트 메뉴인 듯? 튀김 가루가 좀 두껍긴하지만 부드러운 가지 식감과 잘 어우러져요. 입천장 안데이게 조심하시길! 존맛임! + 마라 소스 매우 굿- 마파두부밥: 마라소스가 일반 식당이랑 비교가 안 될 정도로 담백하고 잡스러운 향이 안나더라구요. 가지튀김에 이어베스트 메뉴임!- 새우볶음밥: 마늘쫑 식감이 아삭아삭해요.
"완전 있을 것 같지 않은 주택가 동네에 있다니.. 가게는 아주 작지만 생각보다 많은 팀을 받을 수 있는 듯?A코스를 시키고도 고기 자체는 감질맛날 양이겠지 했는데 먹고보니 배는 엄청 불렀어요!고기 하나하나 다 맛있었고 특히 맨처음 우설이 특수부위라 그런지 엄청 기억에 남네요.하이볼도 맛있었는데 이게 오히려 양이 너무 아쉬움ㅠ간장소스 만드는 법 알려주시는데 대부분 양념에 재워나와서 찍어먹을 일이 거의 없었어요. 그리고 좀 달짝지근한 편이라 우리가족 입맛엔 안 맞았음.. 오히려 와사비에 절인? 표고버섯 이거 아주 별미임반찬도 다 맛있어서 몇번을 리필했는지 모릅니다, 특히 오이랑 샐러리 피클!불도 상태가 엄청 좋아서 아까울 정도.. 마지막 냉우동도 차가워서 더 그런지 이렇게 쫄깃한 면발은 처음입니다.. 따뜻한 것보다 오히려 마지막 입가심으로 신의한수인듯보통 오마카세는 한번 가고 그걸로 끝내는 편인데 여긴 또 오고 싶은 곳입니다. 벌써 같이 못온 식구들 언제 같이 올지 계획중ㅎㅎ"
예약한 시간보다 늦게 테이블이 준비되어서 약간 기다렸는데 서비스까지 주시고 항상 친절하게 잘 해주셔서 너무 좋았어요!음식은 어떤걸 주문해도 맛있어요! 취향에 따라 주문하면 될것 같아요!
"가격 대비 음식 퀄리티가 아주 좋아요, 하나 아쉬운게 있다면 코스 막판에 나오는 버거가 좀 뜬금 없는 느낌이고 다른 음식이랑 조화로운 느낌은 아닌거 같아요.. 버거 자체 맛도 그렇게 특색 있지는 않은 느낌이였습니다. 개인적인 생각으로는 차라리 버거를 빼고 사케동 양을 늘리는게 나을수도 있다는 생각이 드네요.초밥도 추가로 시켜서 먹었는데 초밥 전문점 처럼 초밥이 맛있었어요, ( 정신없이 먹느라 사진은 못찍었네요) 음식을 좀 빨리 먹는 편인데 서빙이 빨라서 좋았습니다 ."
주중 디너에 방문하여 사시미코스로 먹었습니다!맛은 좋았으나 솔직히 가격대비 음식의 종류나 제공되는 양은 다른 비슷한 일식집과 비교하여 추천하지는 않습니다다만 제가 다녀본 어떤 일식집 보다도 서비스는 최고!
"맡김차림 양이 너무 푸짐해요~~ 정말 다 못먹는게 아까울정도로 양이 많구요.. 개인적으론 메인요리인 생선구이,보쌈은 굳이 2plate 까지는 아니어도 되지 않나 싶어요.. 대신 더 고급스러운 요리가 메인으로 구성되면 더 좋을 거 같았어요그래도 모든 메뉴가 전반적으로 맛있었구요, 서비스도 너무 친절해서 좋았습니다아 그리고 주류금액이 많이 높은 편이라 다음번엔 콜키지를 하려구요~"
"적당한 가격대에 신선한 메뉴들, 오마카세 치고 톡톡 튀는 느낌은 없지만, 일식에서 맛있다고 할만한 것들이 적당히 포진되어 있습니다. 너무 취향을 타거나, 부족함 없이, 가격대비 상당히 괜찮은 음식점이라는 생각이 듭니다. 전체적으로 깔끔하고 정갈하지만, 손님이 많은 시간대에 오마카세 치고는 충분히 케어 받지 못한다는 느낌이 조금 들 수 있습니다."
"만두에서 이런 맛도 날 수 있구나 하는 그런 곳!금태, 새우, 가오리, 장어 진짜 전부 너무 맛있었고마지막쯤 나온 편수도 정말 고급스럽게 맛있었어요그런데 처음에 앉았을때는 하수구 냄새가 나서 머리가 아팠어요.. 조금 지나고 음식이 나오니 그 냄새도 잊을 만큼 맛있었어요🤍 음식해주시는 분과 서버 직원분 모두 너무 친절하셔서 다음엔 부모님 모시고 방문 하려고 합니다!!"
금태를 구경하고도 금태 솥밥을 못먹어서 아쉬웠어요ㅠㅠ직원분들 친절하세요!! 다음번에 오게 된다면 꼭 다시 먹어볼려구요ㅎㅎ프라이빗한 공간이여서 더 좋았던 것 같아요
역씌 슈시 카녜다. 강나메서 이른 저려만 가격에 슈시를 즐길수 있는 곳이 많지 안타. 즈는 그릏게 생각을 해요 그러메도 불구하고 증말로 좋은 퀼리티의슈시를 대접하니 규대 사람들은 증말로 븍 받았다 생각을 합네다
딱히 모던샤브하우스를 가자고 미리 정해놓고 간건 아니었는데 엄청 만족 했습니다! 창가뷰로 앉았는데 룸이나 안쪽 테이블보다 뭔가 프라이빗한 기분이 들고 좋았어요..♥ 서비스도 정말 친절하고 덕분에 기념일에 단든히 잘 챙겨먹고 가요! 다음에 가족들하고도 또 갈고같아요
플래터(2~3인) 시켜서 둘이 먹었는데 좀 남긴했네요.양은 많은편입니다. 고기도 부드럽고 훈연향도 많이 나서좋습니다.고기 위주로 먹다보니 나중에는 약간 질리는 느낌도 듭니다.(이건 개인마다 다를수 있음)그래서 그런지 다음에 또오고 싶다는 느낌은 덜 드는편입니다.이번 식사 기준으로만 봤을때는 만족합니다!!!
너무 맛있게 먹었습니다.생면의 매력을 제대로 느낄 수 있었어요 ㅎㅎ스페셜 파스타(굴파스타) 대신 기본 메뉴중에 하나인 타야린 시켰는데 너무 맛있어서 먹는 도중 결국 스페셜 파스타도 시켜버렸네요설명도 상세하게 해주시고 서비스도 너무 좋았습니다. 대전에 오게되면 꼭 다시 방문할 것 같네요
"점심으로 방문했는데, 스시 퀄리티가 아주 좋았습니다. 셰프님과 직원분도 친절하시네요. 시간은 여유를 두고 먹으면 좋을 듯 하고, 코스와 양은 적당한 듯 한데, 일행분중에 부족한 분도 있었네요. 중간에 살짝 얘기해서 챙겨주시면 더 좋을 것 같습니다."
너무 맛있게 먹고 왔습니다. 알라 메뉴 고르려다가 코스요리로 다양하게 먹어보자 시켰는데 성공적이네용. 문어랑 어란파스타 뇨끼가 특히 기억에 남아서 다음 방문에는 파스타종류랑 다른 음식 먹어보려규요 ㅎㅎㅎ 분위기도 넘 좋고 직원분들도 전부 친절하셨어요!!!!
꼭 세이로무시 안 먹고 갈치국수 먹어도 됨다.시간이 오래 걸리는 식사라식사후 커피 마시러 나가기도 머하고 해서디저트 종류가 좀 있으면 인기 좋을텐데마실거리도 전혀 없고 뭔가 마땅치 않음.
저의 베스트 고등어사실 금태우니 초밥 먹으러 간건데우니와 김이 조금 아쉬웠습니다네타가 두꺼운편인데 숙성이라 먹기에 불편하지 않았고첫점에 바로 캐치하셔서 테부키 준비해주시고동네에서 가볍게 즐기기 적당한 가격대 였습니다.
데이트파리 분위기도 딱이고 서비스도 너무 좋았어요 😍물이나 필요한거 없는지 사전에 다 체크해주시고 세심한 배려에 감동받았어요장산에서 이런 분위기 즐길만한 곳 잘 없는데 다음에 또 오고 싶어요!
"좋네요 .. 재즈 좋고, 분위기 좋고, 요리도 맛있습니다. 특히 감태리조또는 몇그릇이고 먹고 싶더라고요. 그런데 입구에서 맨 끝 자리쪽은 주문하기가 힘드네요. 제 옆 테이블도 메뉴판을 들고 한 5분 손 들고 계셨는데 결국 안 오셔서 서버를 찾으러 가셨습니다. 손을 아무리 흔들어도 보시질 않아요. 서버를 늘리시거나, 테이블 스캔을 자주 해주셔야 할 것 같습니다. 외에는 만족했습니다."
"남자친구 생일로 방문했는데 기대 이상이었어요~ 가성비가 정말 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 개인적으로 금태가 너무 맛있었는데 앵콜이 불가능해서 아쉬웠고 전체 분위기도 약간 어수선한 느낌을 많이 받아서 아쉬웠으나 최용승 쉐프님께서 너무 부담스럽지도 어색하지도 않게 적당히 대화도 이어가 주시고 음식 설명도 잘 해주셔서 좋았던 것 같습니다 :) 장어를 갈아서? 두부랑 만든 완자에 표고버섯이랑 같이 튀긴 요리는 표고버섯의 좋은 향은 너무 가려지고 식감에만 포커스가 된 것 같아 살짝 아쉬웠던것 같습니당.. 다른것들은 말해 뭐해요~ 입에서 걍 녹음.. 숙성도 뿐만 아니라 스트러스나 마늘, 시소등을 잘 활용하셔서 넘나 좋았고 샤리양도 딱 적당했습니다! 다만 제가 젓가락질을 잘 못해서인지 마지막 코스즈음에는 샤리가 좀 부셔지는 경우도 있었습니다..ㅠㅠ 삿포로 생맥주는 너무 크리미하고 맛있었구 양도 적당해서 좋았습니다! 사케는 추천을 받아 시켰지만 주류메뉴에 간단하고 짧게 부가적인 설명이 있었으면 좋겠습니다~ 즐거운 시간 보낼수 있어 감사했고 다음에 또 방문하겠습니다!"
"음식과 서비스는 World best입니다.다만 와인이 Quality에 비해 가격이 좀 비쌌지만, 맛있는 음식과 친절하고 세련된 서비스로 충분히 커버되었습니다.시간이 두시간이라 조금 마음이 급했다는게 단점이랄까요? 그래도 기분좋은 시간보냈습니다.좋은 음식 감사드립니다^^"
"어쩌다보니 소스가 겹쳐버렸는데, 부담없이 잘 먹을 수 있던 것 같아요. 아주 무거운 느낌은 아니었고요.오므라이스도 잘 반숙으로 예쁘게 구워주셨어요.일행이 햄버그가 맛있다고 하더라고요 ㅎ."
런치세트 커피는 연했지만 수프가 정말 맛있었어요호박고구마 스프인데 고소하고 부드럽고 굿굿 입니다라구도 적당히 매웠고 브리오슈 빵과 계란 샌디치도 잘어울렸어요
"식전 빵으로 그리니시와 같이 싸먹는 프로슈토가 기본 제공돼요. 아란치니, 먹물 펜네와 우니 파스타를 먹었는데 파스타는 둘 다 해산물의 짭조름함이 잘 느껴지는 파스타였습니다. 펜네가 굉장히 쫄깃쫀득해서 식감이 인상적이었어요. 오징어 소시지도 독특하고요. 아란치니는 가볍게 바삭거리면서 안에는 버터리하게 뭉쳐진 밥알이 고소하고, 트러플향이 풍부했어요. 아란치니 식후에 파스타 나오기 전에 디쉬도 한번 교체해주시고, 물잔이 빌 때 마다 물을 채워주시는 친절함이 돋보였습니다. 인테리어는 아주 무겁지도, 가볍지도 않고 단정했어요."
"15분 늦게 갔는데 스시 하나하나 설명 다 해주시고 좋았습니다. 정상 템포로 먹었더라면 더 좋았을거에요 분명!스시 간도 적절했고, 샤리의 상태도 좋았어요앵콜스시까지 완벽했습니다.부모님과 함께 먹은 오마카세 였는데 맛있게 잘 먹었습니다"
밸런타인데이 기념으로 1년만에 또 찾았습니다.레드향 쉬림프 샐러드가 상큼하니 맛있었고포터하우스 스테이크는 말해 뭐해 참 부드럽고 맛있네요미디엄 레어시키면 간혹 질긴 부위가 있을 수 있는데 전혀~특히나 안심이 입에서 살살 녹는 맛.. 잊을 수 없을 것 같아요!등심도 어찌 이렇게 겉바속촉 부드러울 수 있는 지..다음에 또 방문하고 싶네요 ◡̈미쉐린스타 인정하구 갑니다!
"맛은 당연히 좋고, 서비스가 정말 정말 친절했던 게 인상적이에요! 미리 말씀드렸던 아이스크림 레터링도 친절하게 때에 맞춰 준비해주셔서 감사합니다 :) 별 반 개 뺀 이유는 스테이크 굽기를 미디움 레어로 했는데 레어라고 해도 될 정도로 피가 많이 보였던 거 같아서 뺐습니다 ㅜㅜ 그거 빼고는 다 만족해요 다음에 부모님 모시고 또 가고 싶어요 🤭"
"생일이여서 미역국도 주시고, 생일초도 주시고, 초깜찍 백도 주시고 넘 감사했어요. ㅎㅎ다만 제가 갔을때 밥이 없어서 콩알만큼 나와서 아쉬웠는데 배불러서 괜찮긴해써욥"
전체적으로 산미가 있는 스시가 많았고부드러운 식감의 생선이 많이 사용되었어요.성게알과 단새우 초밥은 김으로 감쌌는데 김 맛이 강해서 성게의 풍미가 잘 느껴지지 않아 조금 아쉬웠어요. 감태로 감싸면 좋았겠다 싶었어요.생일당일이라 노티드렸었는데 스시롤에 초도 켜주시고 즐거운 식사했습니다.^^
"예약할 때 창가자리 부탁드렸는데 제일 좋은 자리 주신 것 같았어요💓 음식 설명도 친절히 세세하게 다 해주시고, 서비스 너무 좋았습니다. 다만 퓨전 한식이라 그런지 .. 조금 느끼한 감은 있었네요 그래도 장아찌 같이 주셔서 맛있게 먹었습니다"
룸 테이블이라 너무 좋았어요 친구들과 모임장소로 깔끔하게 맛있는 고기 먹고싶다면 강 추 입니다!! 스키야키도 먹어보고싶은데 점심을 이용해야겠어요 ㅎㅎ 코스로 나오는 요리들이 공통점이 없어보이는게 좀 아쉬웠어요 맛은있습니다
음식들맛도 갠찮고 양도 많아 배불리 먹었습니다
정말 좋은 시간이었어요. 양은 적을 거 알고 있었지만 생각보다 더 적었습니다만 그럼에도 친절한 직원분들과 조용한 분위기가 행복한 시간을 만들어주었습니다.비나 눈이 오는 날에도 분위기 좋을 거 같다는 생각이 드네요!
"대파 파스타, 트러플 파스타, 후식 쌀 젤라또가 정말 맛있었습니다.나머지 메뉴들도 나쁘지 않았으나 고기는 제 기준 살짝 실망스러웠어요.의자가 불편하다는 후기가 많아서 걱정했는데 딱딱하긴 하지만 식사하기에 힘든 정도는 아니에요. 다만 높이가 너무 높아서 처음에 착석할 때 살짝 당황했네요."
곱창전골 국물이 너무 맛있어요… 깔끔하고 깊은 맛… 공기밥이랑 정말 잘 먹었어요!! 나머지 메뉴도 너무 맛있는데 곱창전골이 정말 최고에요… 다시먹으러 꼭 올거에요..😋
"테이블 간격이 넓어서 좋았습니다.다찌석으로 운영되는 식당들이 대부분 옆사람과 팔꿈치 부딫치면서 먹여야 하는 경우가 많은데, 조용한데 적당한 소음이 섞인 식당이라 좋았어요. 음식과 술도 잘어울려서 즐거운 식사 했습니다 :)"
오이무침 인당 1개는 먹어야 할 것 같음 맥주각~!!가지튀김이랑 마파두부면 특히 필수 꼭꼭 시켜주세요.넘넘 맛있음아 그리고 찻주전자 입구좀…. 깨끗하게 세척 좀 해주세요. 착색되어서 위생적이지 않아보임…. ㅜ
맛있어요기름진 참치 좋아하시는분한테는 딱이에요담백한거 좋아하시는분은 잘 모르겠어요기름져서 술먹기 좋아요죽은 없어서 아쉬워요기름진 참치 좋아하시는분 조아요!!!!
"2/19 디너로 방문 하였습니다.스타트로 나온 전복 튀김은 뜨거운 온도감을 충분히 느끼게 해주어 기분 좋게 시작 하였습니다.참복 시라꼬는 부재료와의 밸런스가 참 좋네요. 고소하면서 달고 쌉싸름한게 오늘의 베스트라고 봐도 무방합니다.줄무늬전갱이의 마지막 고소함은 정말 인상 깊었으며, 갑오징어에 김과 우메보시가 들어간 조합도 색다른데 꽤 괜찮네요.방어도 유즈코쇼가 함께 들어가 훈연향이 더욱 강하게 느껴져 색다르게 다가옵니다.개인적으로 아쉬운건 참치 배꼽살을 스테이크 형식이 아닌 소스에 졸여 기름을 잘 녹여서 준비 하면 더욱 술을 부르는 안주가 되지 않을까 싶습니다. 술과 함께 하기엔 다소 따로 노는듯한 느낌이 듭니다.좋은 위치와 최고의 가격, 기분 좋은 접객을 고루 갖춘 스시이로. 예약 전쟁이지만 현장 예약도 가능한 곳입니다.한번쯤 방문 해보시면 좋겠습니다.다음에 재방문할 예정입니다."
"맛있고 분위기 좋습니다. 그런데 가성비 때문에 다시 못갈 것같아요 ㅋ 물론 굴이 매우 크지만 플래터에 굴이 4개, 오마카세는 5점... 그리고 너무 큰 데 한입에 먹으라고 권해주셔서 낯가리는 사람하고 가기는 힘들 것같아요 ㅋ"
라비올리가 이렇게 맛있을 수 있다니..! 시그니처 메뉴 볼레티는 꼭 드셔보세요! 너무 맛있었어요… 그리고 식전빵으로 나오는 사워도우랑 같이 나온 크림치즈볼 같은 것도 직접 만드셨다고 했는데 그것만 먹으러 가도 될 정도로 너무 맛있었어요..! 재방문 예정~
소울버거 꼭드세요!! 로코모코도 기가막힌 맛입니다. 근데 가장 비싼 7만원짜리 통안심버거가 오히려 그냥 그래서 아쉬웠어요... 고기가 너무 부드러워서 베어먹기엔 편했으나 .. 그게 다였어요. 아무래도 연육과정을 거치며 소고기 특유의 육즙과 지방의 풍부한 맛이 사라진 느낌을 많이 받았습니다. (물에 데친고기를 빵 사이 넣은 느낌..)햄버거 먹으러왔는데 주류필수인점도 살짝 아쉬웠어요.
전체적으로 친절한 서비스와 평균 이상의 맛✨⭐️1. 스낵: 개인적으로 스낵이 제일 맛있음! 광어튀김은 역시 익스퀴진이 시그니처고 나머지도 다 맛있었다2. 시트러스와 생선: 상큼하고 파인다이닝에서만 먹을 수 있는 느낌의 맛 근데 살짝 호불호는 있을 것 같다 옆테이블은 다남겼지만 우리는 다먹음3. 메인메뉴: 갠적으로 한우보다는 포크가 맛있음4. 디저트는 진짜 다맛있음... 생일 레터링도 부탁했는데 해주시고 너무 짱이렇게 총 2시간 소요! 살짝 시간 간격이 길고 물에 비린내? 가 나는 단점도 잇엇지만 다시 방문하고 싶은 맛
와인도 맛있고 안주들도 다 독특하고 정성 가득한 메뉴들이에요! 사장님이 음식 설명도 잘 해주시고 친절하세요~ 재방문 의사 있어요 🩶🩶🩶🥂
주말런치 앵콜까지 메뉴 22개! 정말 배불렀습니다평소 오마카세에서 먹어보지 못한 메뉴들을 먹어서 너무 특별했어요다만 단골이신분이랑 차별을 둬서 서비스하는점너무 느린 진행속도같은 재료라고 했을때 다른 5만원대 오마카세와 차이를 못느꼈어요(특별한 재료들이 많았긴 합니다)이런점은 단점
"애프터눈티세트 예약해서 갔습니다.디저트들은 말할것도 없이 너무 맛있었습니다. 들어가 있는 초콜릿이 정말 맛있는 초콜릿이 었어요. 분위기도 너무 좋았고 예뻤습니다. 다음에는 일반으로 방문해서 다른것도 먹어볼 계획입니다.다만, 홍차는 물온도에 신경을 쓰셔야 할것 같았습니다. 뜨거운 물을 부어서 나와서 차 두잔까진 괜찮았는데 그 이후에는 너무 썼습니다. 마지막 잔은 정말 놀랄정도로 썻어요.차도 정말 맛있었는데 물 온도 때문에 끝으로 갈수록 쓴맛이 심했던 것이 너무 아쉽네요. 그점만 신경 써주시면 완벽할 것 같습니다.정말 맛있게 잘 먹었습니다 :)"
"음식 맛있게 잘먹었습니다 남자친구 생일로 방문했는데 굉장히 좋아했습니다. 그런데 결제방식이 조금 특이하여 글 남깁니다. 예약금으로 식비의 100%를 결제하게 되어있는데, 식사를 마치고나서 식대를 결제하면 예약금은 돌려주는게 아닌가요..? 점심에 식사하고 결제까지 했는데 아직까지 예약금이 환불되지않아서요.. 다른 캐치테이블 예약한 식당은 보통 결제 시 예약금을 먼저 환불해주고 식대를 결제해주거나, 예약금에서 차액만큼을 추가 결제하시던데, 식사후 며칠뒤에 환불되는것인지 안내해주시면 참 좋겠습니다. 이부분 확인한번만 부탁드립니다."
"맛있고 양이 푸짐해요.+ 시그니쳐 양고기는 꼭 썰어드시지 말구 뜯어드세요. 뼈에서 먼 부분부터 뼈에 붙은 부분까지 함께 먹을 때 진가가 드러나더라고요.+ 리코타 치즈 좋아하시는 분들 꼭 샐러드 드셔보세요. 직접 만드시는 거 같은데 치즈 엄청 많이 주세요. 빵에 샐러드랑 치즈 발라서 한 입 후, 화이트 와인. 극락 조합이에요🫶+ 그리고 음식 맛있는 집은 많아도 음료 맛있는 집은 생각보다 없는데, 논알콜 모히또랑 와인 모두 맛있었어요. 다른 제조 음료도 마셔보고 싶어요.혹시 인물 사진을 찍을 거라면 출입문과 수평인 자리를 고르는 걸 추천해요. 출입문과 수직인 자리는 빛이 한 방향으로 흘러서 인물 사진이 잘 나오긴 어려운 구조에요.발렛이 좀 아쉬워요. 입구에 두면 알아서 해주시긴 하는데, 워낙 골목이 협소해서 처음에 한 바퀴 더 돌았답니다. 언덕이긴 하지만 역에서 가까워서 차량 없이 방문해도 괜찮을 거 같아요.옆테이블은 6~8인 정도 모임 하시는 것 같던데, 그렇게 가도 괜찮을 것 같아요."
"에피타이저로 브루스케타가 나오는데, 다른 레스토랑에서 평범한 식전빵만 보다가 이렇게 나오는 걸 보니 신기하고 대접받는 기분 들더라구요. 무료 에피타이저임에도 불구하고 맛과 플레이팅에 세심하게 신경쓴 게 느껴졌어요.문어 먹물 리조또와 갓김치 오일 파스타가 유명한 것 같아서 주문했고, 둘 다 맛있었어요. 밖에서 사먹는 음식들은 보통 간이 너무 세기 마련인데, 이곳 음식은 둘 다 너무 달거나 짜지 않고, 자극적이지 않아 좋았어요.다만 갓김치 오일 파스타는 기대를 너무 많이 해서 그런지 김치볶음밥 맛과 크게 다르지 않은 익숙한 맛이었어요. 서양 음식이 낯설고 입맛에 맞지 않는 어르신을 모시고 오면 이 메뉴를 추천드릴 것 같은데, 새로운 맛을 원하는 분들은 다른 메뉴를 추천드립니다.문어 먹물 리조또는 버터향 나는 문어와 같이 리조또랑 한입에 먹으니 쫄깃쫄깃한 식감이 있으면서도 맛있어서 자꾸만 손이 갔어요.다른 메뉴들도 궁금하고 기대가 되어서 다음에 또 올 것 같습니다. 섬세하고 아름다운 저녁 시간을 만들어주셔서 감사합니다~."
"분위기, 맛 전부 좋았는데딱 한가지 아쉬운점이일행을 5명이라 말씀드렸고,3명이 온 상황에서웰컴드링크 였던걸로 기억하는데5잔을 다 내어주시더라구요그런 디테일 부분은 조금 아쉬웠습니다."
분위기도 조용하고 차분하게 먹을 수 있어서 기분이 좋았어요~! 음식 설명도 차분히 잘 해주시고 다른 한우오마카세도 가봤는데 여기 가니쉬들이 정말 좋더라구요ㅎㅎ안심 특히 너무 맛있었어요!! 마지막에 나오는 망고퓌레에 아이스크림까지!! 행복한 발렌타인데이였습니다 :) 다만 아쉬운게 와인셀렉과 위스키 옵션이 너무 제한적이여서ㅠㅠ옵션이 다양하게 있었으면 좋겠어요 :) 잘먹었습니다~!
고수 잘 안먹는 저에게도 맛있었던 고수파스타 꼭 드셔보세요. 오징어 리가토니도 추천이에요. 다음에 가면 다른 메뉴도 먹어보려구요. 100% 예약제니 참고 하시구여
"테이블간 간격이 좁은편이라 조용한 분위기는 아니었습니다.하지만 맛이 훌륭했고, 말소리는 서로 잘 들릴 정도였어용직원분이 와인 추천도 해주셨고 메뉴설명도 잘 해주셔서만족스런 식사였습니다.재방문의사 있습니다."
스시소라 정자점이 생긴지 얼마 안되었을 때 방문해서 만족하며 식사했습니다. 그때를 생각하며 갔는데 초밥 쥐시는 분이 피곤하셨던건지...네타를 와사비로 구타(?!)하시고 주변에 부산물이 튀기도 하고..맛도 예전보다 못한 느낌으로 아쉬움이 컸습니다.
"전체적으로 깔끔하고 가성비가 좋아, 어렵지 않게 접하기 좋은 오마카세였습니다. 서비스도 훌륭하시고 가게 분위기도 좋습니다. 다만 우니가 냄새가 좀 많이 났습니다. 그것 외에는 전체적으로 이 가격대에서 접하기에는 딱 좋습니다."
코스로 먹었어요. 스키야끼집 여기로 정착 예정스키야끼 고기가 최고였고 계란이나 야채 등 재료를 좋은 걸 쓰신다고 하셨어요. 그게 느껴지는 맛이였고운이 좋게 일본 사장님과 대화했는데 너무 좋았습니다메밀소바도 일본식으로 만드셔서 온소바 마무리로 좋았고직원분들도 너무 친절하셨어요 :)
제가 알긴론 압구정에서 10년 넘게 하고계신걸로 압니다.5~6 전에 방문했을때도 여전히 터줏대감이였던걸 기억하니까요.그렇게 할수 있던데에는 이유가 있는건 같습니다.깔끔한 음식도 좋았지만 과하지도 모자라지도 않은 접객은 정말 만족스러웠습니다.
"볼피노는 최고에요 ㅠㅠㅠ메뉴마다 파스타 면의 굵기며 삶은 정도며 감탄스러워요.우니 파스타, 라구, 치즈? 파스타, 아란치니 먹었는데우니파스타가 1위였어요!스테이크를 안먹고와서 다음 방문에는 스테이크 먹어보려구요!조명과 테이블의 꽃, 반오픈형으로 보이는 주방의 풍경?까지 저는 너무 좋은 기억으로 먹고 즐기고 왔어요.굳이 불편한 점을 말하자면 사각형 테이블 자리는 소파가 뒷 테이블 소파랑 붙어있어요. 그래서 뒷 분들이 자리에서 좀 앉았다 일어났다할 때 혹은 과하게 움직이실때 좀 불편해용 그거 빼곤 다 좋았어여 ㅎㅎ"
여의도에 넓찍한 테이블과 프라이빗한 입구는 옆테이블의 소리도 작게 들리는 장점이 있습니다. 편백음식은 건강에 좋고 가볍게 먹을 수 있는 장점이 있습니다. 메뉴 설명도 좋았으니 음식의 가짓수가 많지는 않아서 다양한 메뉴를 시키진 못했습니다
파스타들이 생면이라 그런지 맛있었습니다 직원분들도 너무 친절해서 좋았습니다 한가지아쉬운점은 안심이 입맛에 안맞았어요 그치만 이건 개인입맛이니까요..
전체적인 분위기와 서비스는 매우 만족스러웠습니다. 음식들의 맛도 엄청 좋았고 특히 관자요리와 버섯 스프가 맛있었어요 하지만 매인요리 고기 굽기를 미디움레어로 주문 했는데 미디움웰던 같은 굽기로 오버쿡 된것이 조금 아쉬웠어요
입장할때 가쓰오부시 냄새가 많이 나는데 냄새에 예민하신 분들은 조금 거북할 수도 있겠어요.하지만 음식이 하나하나 정성 들였단게 느껴지고 샤리도 너무 좋았고 개별로 간을 신경써주시는 것도 좋았습니다! 물론 스시 하나하나 맛있었고 딤당해주신 셰프님도 너무 친절하고 좋았습니다! ㅎㅎ 번창하세요!
주차를 한 후 찾으려고 하니 잘 몰라서 전화드렸어요 근데 세상 친절하게 안내해주셔서 잘 도착했어요!분위기도 좋고 딱 10팀만 받으시는 것 같더라구요옷장도 자리 마다 따로 있고~ !앉아서 음식 하나하나 주시면서 설명해주시는데 직원 분들이 다들 너~~무 친절하셔서 기분이 좋았어요.음식도 깔끔하니 가격대비 배부르게 먹었는데 나중엔 약간 느끼해서 더 이상 못 먹겠더라구요..ㅎㅎ 그래도 특별한 날 가셔서 즐겁고 맛있게 식사하실 수 있는 곳이에요! 남자친구가 생일이라 생일기념으로 밥 먹은건데 생일 축하한다고 문구(?)같은것도 준비 해주시고 덕분에 즐거운 시간이었습니다 :)
방문때마다 비슷한 듯 다른 맛있는 음식들이 부족함 없이 나옵니다.주류리스트도 다양하고 추천도 잘 해주십니다.음식들이 술을 부르는 맛이라 지갑이 가벼워지는 게 단점입니다.
"예약시간보다 일찍 도착했는데도 불구하고 친절하게 맞아주셔서 감사했습니다 :)매장은 생각보다 아담했지만 특별한 날 가기에 전혀 부족함없는 맛과 퀄리티, 서비스를 경험하고 왔습니다:)고등어봉초밥은 인기메뉴라 일찍 품절되서 아쉬웠지만 사시미와 메로구이도 충분히 맛있어서 기분좋은 하루 보내고왔습니다🫶🏻"
맛은 조금평범하다고 볼수있으나분위기와 서비스가 너무좋아요서버분들이 굉장히친절해서식사내내 불편함이없었습니다아 여기 케익응 팔길래테이크아웃해서 맛봤더니 맛있었어요!청담에서 만남할때 좋은선택지입니다
"모든 메뉴의 맛은 너무나도 맛있었습니다.특별한날 찾아간건데,서버분들께서 주방에서 약간의 언성이 있으셨고(그래서 대파 했다는거야 안했다는거야) 라는 말들로누군가를 혼내시는듯 했는데 조금..오랜시간 동안그러셨는데.. 직원분께서 얼마나 잘못하셨는지는 모르겠지만 오픈주방에서 다 들리게끔 언성을 높이면 피해보는건 누구일지 다시금 생각해보셨음 좋겠어용 ㅠㅠ.. 눈치 보면서 밥 먹다가체할뻔했어요… ㅠㅠㅠ 가격이 싼곳도 아닌데돈 주고 눈칫밥 먹는 기분이어서 서비스 별점은 뺐습니다.. ㅠㅠ 근데 맛은 정말 있어요!"
"모든 생선초밥들이 싱싱하고 너무 맛있고 종류도 다양하고 가성비 갑이예요! 특히 장어는 먹자마자 솜사탕처럼 사라졌어요 >_<다만, 이용시간이 1시간인지 몰랐어요ㅠㅠ마지막에 된장국 계속 먹고 싶었는데… 먹고 있는 중에 갑자기 급하게 가져가셔서(다시 달라고 할 수도 없고) 좀 당황했네요ㅠㅠ여기 가시는 손님들은 1시간동안 식사하는거 참고하시고 속도 맞춰서 드세요ㅎㅎ"
전체적으로 음식이 담백하고 건강한식재료 맛이 느껴졌어요살치살스테이크는 정말부드러웠고 같이나오는 감자튀김이 굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흘러나오는 노래 분위기도 좋아 외국에 있는 기분이었습니다
"메뉴가 다양하진 않지만, 양이 좀 적지만 음식들이 손이 많이간 왼성도가 좋고 맛이 있습니다. 분위기는 케쥬얼하며 좋지민 임팩트는 없었습니다. 그렇지만 편하게 음식을 즐길수 있고 직원들이 일사분란하게 서비스를 잘 해주고 있습니다"
"런치 오마카세 정말 잘 먹고왔습니다. 다양한 종류의 훌륭한 스시들을 맛볼 수 있고, 쉐프님이 하나하나 친절하게 설명해주셔서 즐겁고 편안하게 잘 먹었어요:)내부공간은 정말 깔끔하고 좋은데 외부에 대기공간이 깨끗하지 않아서 좀 불편했어요. (식용유 통이나 박스 같은 것들이 대기의자 옆에 바로 있었어요)"
인생에서 처음으로 파인다이닝과 미슐랭 스타(1스타)를 경험하게 해준 ‘익스퀴진’미슐랭 업장치고는 비교적 저렴한 가격으로 직관적으로 맛있는 음식을 경험할 수 있었습니다.접객도 깔끔한 편이였고 테이블간 간격도 충분해서 편안한 식사를 할 수 있었습니다.예약이 힘든 이유가 있는 레스토랑이였습니다.
다양한재료의 음식들이 있어서 먹는 재미가 있었어요. 간도 짜지않고 재료 본연의 맛을 많이 살린거같아요. 서비스는 나쁘진않았는데 자리가 구석이어서 그런가 물 리필이 계속 안되더라구요^^ 내부는 정통 이탈리안 느낌이었고 정원도 있어 분위기가 있었습니다
"첫 오마카세라 되게 설레고 걱정됐는데, 사장님과 직원분들이 너무 친절하게 설명해주셨어요 :)재방문의사 정말 100%입니다! 가성비 오마카세라고 단언 자부할수있습니다!! 감사합니다 :)"
"신사근처에 식사겸 간술할만한 곳 찾아보다가 메뉴가 넘 맛있어보여서 9시이후밖에 자리 안남았는데도 예약하고 갔어요. 직원분들 다 친절하시고 9시넘겨서 가서 라면서비스도 주셨어요. 육회에 파기름이 특이했고, 닭목살구이가 진짜진짜 맛있어서 또 먹고 싶어요."
디너 10에 뿌리와사비를 쓰는 이게 참 가능한게 아닌데... 그저 감사할 따름이에요. 솔직히 제품와사비 쓰는 소라 가는게 말이 안되는 수준이죠 뭐 이젠 여기도 항상 풀북이지만 ㅋㅋ 오히려 가격 올리시고 구성도 더 좋아지면 더 높이 평가 받을 수 있는 업장이라 생각합니다.
지인에게 추천받아 방문했습니다. 에피타이저부터 메인 고기와 후식까지 눈과 귀가 즐거운 시간이었습니다. 행복한 시간 보내고 갑니다.더불어 모도우 광화문점 직원분들의 친절함에 감사드립니다.
"분위기가 좋아요전반적으로 간이 슴슴한 편이나, 간혹 새콤한 맛이 너무 강하거나 한 부분이 조금 아쉬웠습니다생각보다 양은 많아서 배가 불렀구요직원분 별로 설명이 조금 다른 부분이나, 매장 내 온도가 높은 편이라 조금 답답한 느낌이 드는 부분이 아쉬웠습니다그리고 후반부로 갈 수록 직원분들이 와인잔이나 물잔이 비었을 때 바로 대응해주지 않으셔서 조금 아쉬웠어요"
발렌타인 데이에 방문했는데 일단 밴드분들 실력이 정말 좋았고 직원분들도 친절하셔서 기분 좋게 공연보고 식사하고 나왔습니다. 분위기가 정말 좋아서 데이트하기도 좋고 친구와 기분전환하기에도 좋은곳입니다!
에잉 사진이 계속 안올라가서 결국 세번 시도 끝에 그냥 글 후기 남깁니다….! ㅠㅠㅠ코스로 2인 시켰고 메인메뉴 2개로 변경하면서 만원 추가 비용 발생했어요근데 추천해주신 음식 너무너무 맛있었고그 코스중에 맨처음 나오는거.. 그거는.. 움… 조금 맛이 그랬지만!부추 김치? 같은거 소스 맛이 너무 강해서 모짜렐라 치즈가 있어도 향이 어우러지는게 아니라 그냥 치즈 식감만 느껴지더라구요 그거 좀 아쉬웠어요그래도 그외는 완벽 그자체 진짜 메인메뉴 진짜 최고다음에는 코스 말고 메인메뉴 3개 시키려구요아니 근데 관자 정말 맛있더군요어페타이저에 있던 관자 감자 퓨레 였는데관자가 크고 그 밸런스가 정말 잘 맞았어요여기는 정말 식감또한 맛집이네요식감변태레스토랑 진짜 좋아요너무 좋아요
"런치 98,000원에 이 구성과 퀄리티가 가능하단 것에 감탄뿐,,, 모든 음식이 맛있었고, 페어링도 완벽했습니다. 가봤던 업장들 중 이정도까지 페어링이 완벽했던 곳은 없었다 할 정도로. 페어링 코스도 꼭 같이 주문하시길..!메인 스테이크 보다는 업장의 특색이 드러난 음식들이 정말로 jmt.. 그리고 시그니처인 무 dish 꼭 추가하세요..! 여튼저튼쨋든 너무 맛나답다…제 양이 워낙 적어서 다이닝에 가서는 조금씩 일부로 남기는 편인데,,, 지금도 남기고온 카펠리니 리조또 생각에 들어왔다가 리뷰 남기고 갑니다.. 재방문의사2000000%"
"!맛!디너로 예약 방문하였습니다. 원물의 퀄리티, 온도감, 샤리 등 가격대비 훌륭합니다. 오마카세 집을 많이 다녀봤지만, 여기는 적어도 돈이 아깝다는 생각이 들지는 않았어요.음식 나오는 순서는 다른 업장과 비슷합니다. 어느 메뉴에서 원가 절감을 해야 하는 지 밸런스 선정에 있어서 오너셰프님이 비교적 정확히 파악하고 있다고 느꼈습니다. 메뉴를 먹다 보면 많은 고민을 하신 게 티가 납니다. 다만, 더욱 발전할 가능성이 있다고 생각합니다. 아직 초기 업장이니 입소문이 나고 모든 시간대가 가득 차면 원물의 질에 있어서 당연히 더 좋아지겠죠. 젊으신 만큼 잘 하실 거라고 생각합니다.!분위기!오너셰프 / 서버 / 뒷주방 이렇게 운영하시는 것 같았습니다. 대면하는 셰프님 서버분 모두 친절하시고 좋았습니다.전체적으로 조명이 좋아서 사진 찍기 좋아하시는 분들은 선호하실 것 같아요. 음악은 잔잔하고 느린 재즈를 조금 더 볼륨을 낮춰서 틀어놓으면 더 괜찮겠다는 생각을 했어요.식사 끝나고 오너 셰프님과 스몰 톡도 좋았습니다. 메뉴 선정과 조리 방법 같은 것을 설명해주시는 것도 흥미로웠어요. 다만 식사 중 음식을 주시면서 ""간장 찍어 드시지 마세요."" 보다는 ""간장 찍어 드시는 것을 추천 드리지 않습니다."" 라고 하시면 어떨까 싶어요. 같은 말이라도 받아들이는 부분에 있어서 차이가 있다고 생각합니다. 물론 건의 사항이에요. 절대 셰프님 말투가 기분 나쁘다거나 그런 건 아닙니다.*서비스*편안한 분위기. 만족스러웠습니다.*종합*확실한 건 기분 좋게 결제할 수 있는 곳입니다. 디너 가격대도 부담스럽지 않은 만큼 꼭 많은 분들이 가셔서 즐기고 오셨으면 좋겠습니다."
"힙한 분위기의 장소였어요!3만 5천원이라는 합리적인 가격에 맛도 좋아요💗조금 느끼하다 싶을때 된장솥밥이 나와서 좋았어요 ㅎㅎ음식 나오는 텀이 길다는 얘기도 많던데, 전 먹는 속도가 살짝 느린 편이라 오히려 좋았던,,🧸"
궁금했던 곳이기도하고 굴과 위스키의 페어링이 궁금해 예약하고 방문했습니다. 일단 굴이 너무~~~맛있었어요. 정말 계속 먹고싶을만큼 굴이 너무 신선하고 맛있었습니다. 굴튀김은 향부터 너무 좋더라구요. 위스키도 입문자들이 맛보기 좋게 구성된 것도 좋았습니다.아쉬운건 바로앞 골목이 너무 좁아서 앞 건물들이랑 너무 가까운게 아쉽더라구요.
음식 맛 좋았습니다! 와인 다양성도 좋았고 흔치않은 리스트로 구성되어 있어서 눈돌아갈뻔했어요. 1차로 가도 좋았을텐데 아쉬움이 남았어요 재방문의사 100% !!
분위기부터 최고인 곳 같아요부모님과 같이 방문 했는데 부모님도 너무 만족스러워 해주셔서 뿌듯했어요숙성회도 너무 맛있었고 오이도 깔끔하게 입가심하기 좋았어요!해물라면도 면이 라면 면이 아니여서 오히려 좋았어요근데 조금 추워서 금방 라면이 식는 다는 점이 아쉬웠어요
해외 거주자인데 인스타로 먼저 보메청담을 알게됐어요.코로나로 몇년만에 한국방문을 했는데 친구랑 약속을 여기에서 했어요! 보기에도 예쁘고 맛있었던 브런치 메뉴들 시켜서 먹었구요. 러블리한 꽃길과 꽃으로 가득했던 화장실도 좋았어요.나가는길에 마침 가까이 계시던분이 친절히 사진을 먼저 찍어주신다고 해서 부탁드렸는데 알고보니 인스타로 보던.. ..보메청담 주인이셨던 분이였어요! 인상적이였던 추억으로 남을 장소에요~!!
진짜 맛잇어용!!! 다음엔 맡김 차림 먹으러 갈게요!등심 짱추천합니당!!ㅎㅎㅎ 근데 반찬이 나중에 추가 리필해주신거처럼 그때그때 나오는게 훨씬 더 맛잇고 외관상도 이쁜거같아요 ❤️ 솥밥이랑 찌개도 완전 맛있었습니다 쿠키도 잘목을게요>_< !! 꽃갈비살도 굿
먹는데 집중한다고 사진을 하나도 못찍었네요…!전체적으로 요리도 맛있고 사장님도 친절하시고 설명도 잘해주시고 중간중간 요청사항도 잘 들어주셔서 기분좋게 만족스러운 식사 하고 왔습니다!마지막 2피스 정도는 너무 배불렀어서 맛을 느끼지 못하고 먹은게 너무 아쉬웠어요ㅠㅠㅠ식당 나갈때 까지 너무 친절하게 대해주셔서 좋았어요!
생선과 날음식 잘 못먹는데 알라프리마에서는 맛있게 먹었어요. 테이블 간격도 넓고 서버분들 친절하셔요. 에멘탈 치즈 스프가 들어간 온갖 샐러드가 가장 인상적이었어요. 다음에 디너로 가보고 싶어요
"토요일 런치 방문🩷조용한 분위기, 다양한 손님들저분들은 가족과 저분들은 우리처럼 연인과 왔네보기좋다 예쁘다 생각하면서 기다린 스시 진솔의 런치!결론부터 말하자면, 재방문 의사는 100%!런치 4.5 가성비 오마카세 치고 너무 맛있는거 아니냐구요ㅠㅠ애피타이저부터 마지막 녹차 아이스크림까지 너무 맛있었어요!제 pick은 필승조합인 단새우+우니남자친구 pick은 이름을 잊어버려서 서로 답답해하는중인.. 크림리조또 같았던 ㄱ..그거..먹어본 분들은 다 알아들으실 것 같은 그거..셰프님들도 모두 친절하셔서 좋았습니다!다음엔 디너로 재방문 할게요!"
어머 여기 자리남아서 우연히간곳인데 너무맛있어서 운이좋았네싶네여 너무맛있었어요 간쎄단말있었는데 전혀요 오히려 다먹고 배는뷰른데 깔끔해서 남편이랑또오자 햇어요분위기가 좀아쉽지만^^ 저는 자주갈거같아여^^맛중시 인분들 강추요
사장님 직원분들 너무 친절하셔서 기분 좋은 식사했네요먹어보고싶던 라쟈냐는 역시나 솔드아웃치즈피자 얇고 간도 적당해서 너무 맛있었고샐러드는 가격이 합리적이라 부담없어서 좋았어요크림 파스타는 기대없이 아이가 좋아해서 주문했는데 제일 인기 좋았고 크림소스가 진하고 피자 테두리부분 찍어 먹어도 맛있었어요라구 파스타는 기대를 많이 해서 그런가 생각보단 그럭저럭이었네요 중간중간 딱딱한게 몇번 씹혔어요;;;다음번에는 라쟈냐를 꼭 먹어보고 싶네요
시금치 플랫브래드는 먹을때마다 너무 맛있어요..처음 먹어 본 명란 대파 크림 파스타도 안짜고 딱 적당했습니다^^항상 맛있게 먹고 있어요 감사합니다👍🏼
첫 오마카세여서 오마카세에 대한 기대감? 도 컸는데 저의 기대감을 충족시켜준 곳이었어요! 제가 음식을 워낙 싱겁게 먹는 스타일이라 제 입맛엔 조금 짜긴 했는데 그건 다음 번에 가서 식사 전에 미리 말씀드리면 될 거같아요 ㅎㅎ 곧 서면으로 이전하신다고 하는데 그 전에 한번 더 방문할 계획입니다!식사 맛있게 잘먹었습니다 🙏🏼
고급진 식기에 작은 정원같은 분위기 식판적은양부터 천천히 나오는 음식의 향연나중에는 배부름아들생일에 초대받아 갔던곳Forest kitchen 기대 이상새로운 개념의 레스토랑 만족 합니다~♡
데이트하기 좋은 분위기의 펄쉘직원들 서비스 매너와 서빙 스킬 평균이상오이스터 퀄이야 오이스터바니께 좋지뭐..비프웰링턴은 음...? 두번 시키진 않을듯개인적으로 여긴 갈때마다 소라시키는데 참 맛남전반적으로 간이 다 많이 쎄서 술안주느낌.가격을 좀 내릴필요는 있다고 생각함
분위기 서빙 맛 다 좋았는데 전화 받는 여성분이 프론트에 계시는 분이랑 같은 분인지는 모르겠지만 조금더 상냥하게 해 주시면 좋을거 같습니다. 차가 막혀 예약시간 양해부탁드렸는데 뭔가 야단맞는 기분이 들더군요 다른 서빙해주시거나 안내해 주시는 분들은 친절하고 좋으셨어요.
"남자친구랑 1주년 기념으로 첫 오마카세 갔는데 맛있게 잘 먹었습니다 !원래 남자친구랑 밥 먹으면서 대화를 많이 하는데 되게 조용한 분위기라서 한 마디도 못 하고 밥만 먹은 ,, ㅋㅋㅋㅋ그래도 너무 맛있게 먹었어요 배가 부를까 ? 싶었는데배가 터졌지 뭐에요 😳특히 저는 고등어초밥 안 좋아하는데 여기껀 너무 단백하고 고소하고 맛있었어요 우니새우는 말해 뭐해 ~금태솥밥은 두 가지 버전으로 먹었는데 둘 다 매력이 다른거 같아서 너무 좋았어요 밥량 와사비양 다 취향껏 해 주셔서 넘 좋았습니다 남자친구가 문어 오징어 이런거 되게 안 좋아하는데 여기서 문어 나온거 한번 먹더니“ 어떻게 문어가 이래 ..? 마법이야 이건 ,, ” 이라고 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 맛있었어요되게 운이 좋았는지 셰프님께서 서비스 초밥 주셔서 2번이나 먹었다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ ,, ♥️ 맛있게 먹으면 더 주고 싶은게 셰프님들 마음 인가 봐용암튼 남자친구도 만족 하고 저도 너무 만족 했습니다이 가격에 이 맛 이 친절이면 또 방문 하고 싶을거 같아요우니새우 + 참치초밥 + 금태솥밥 + 고등어초밥 + 관자 뭐 어쩌고 저쩌고 전부 최고였어요"
"두 번째인데 역시 맛있었습니다.기존 코스에 발렌타인에 맞춰 새로움을 더하셨더라구요.아쉬운 점은 서비스 쪽이었는데요, 옷걸이에 옷이 가득차있는데 옷을 넣으라고 안내해주셔서 좀 당황스러웠습니다. 옷을 보관할 수 있는 다른 곳이 있었으면 합니다. 다른 손님 테이블 바로 옆에 옷걸이 공간이라 입고 벗을 때의 먼지에 예민하신 분이 있을까 괜히 제가 신경쓰이기도 했습니다.화이트와인 글라스 한잔 주문했는데 조금 후 다른 테이블이 주문한 하우스와인과는 다르더라구요. 하우스 와인 종류가 몇 가지 있으면 보고 결정할 수 있었으면 좋았을 텐데 사전에 알려주지 않으셔서 그 부분 조금 아쉬웠습니다."
전반적인 스시야들이화려함만 고집하여근본 없는 25-30 스시야가 많아진 요즘기강 제대로 잡고 있는 곳스시의 참 맛은 비싼 재료가 아니라신선한 재료 + 샤리 타입이 고객과 잘 맞는 점그리고 마지막이 쉐프님 스스로의 고민이어떻게 먹는게 더 맛있을까? 에서 오는단순한 맛있다의 기준을 잘 찾는 곳손님이 더 많았으면 싶으면서도내가 가는 날은 만석이 아니었으면 하는이기적인 생각을 해보게 된 곳 !
"인테리어에 분위기, 메뉴 플레이팅까지 고급스러웠어요👍월요일 저녁 8시30분쯤 방문했는데 북적이지 않아 좋았고 음식도 깔끔하고 맛있었어요😍 특히 어란 링기니 파스타 추천!! 오일 파스타 느끼해서 잘 안먹는데 새우 오일로 조리한 파스타라서 그런지 고소하고 짭짤한게 너무 맛있게 먹었네요~ 친구가 알콜이 안받아서 무알콜로 주문한 자몽사와랑 레드 와인도 음식이랑 찰떡궁합이었습니다! 와알못이라 걱정하며 갔는데 그럴 필요 전혀 없겠더라구요~ 기념일이나 생일 특별한 날에 또 방문하고 싶네요😍❤️ 캐치 테이블로 예약은 처음인데 편해서 다음에 또 이용하겠습니다❤️"
전 질기거나 너무 식감쎈 회를 안좋아하는데요그런 의미에서 저어어어어엉말 만족도 300퍼의 오마카세엿습니당다만 주시는 속도가 제 기준 너무 빨라서 별을 반개만 뺏어영(제가 먹는 속도가 매우 느린 편이긴 합니다…)또 갈거예요!!!!!!!!!
처음 가봤는데 괜히 유명한게 아니더라구요 🤩먹어본 김치볶음밥 중에 제일 맛있어요 ㅠ 솔직히 김치볶음밥 거기서 거기겠지 싶었는데 마약소스 타신듯 (양은 좀 적어요ㅠ통베이컨와플? 도 굿굿👍🏻👍🏻 직원분들도 계속 돌아다니면서 물도 계속 채워주시고 넘 친절하셨어요다만 매장이 생각했던것보단 엄청 크진 않더라구요! 사람이 많아서 그렇게 느껴지는건가.... 아무래도 핫플이다보니 조용한 느낌은 아닙니당 그래도 또 가서 다양한 브런치 도전해보고 싶어요!!
가격에 비해 양이 적다는 생각을 잠깐하긴 했는데 재료들이 진짜 신선하고 맛있어서 그럴만하겠다싶네요ㅎㅎ 배 작은 커플이서 메뉴 두 개 먹으니 딱이었어요. 크랩은 진짜 한마리 통으로 주고 살도 엄청 많았어요!!
작은한입부터 디저트까지 뭐 하나 부족한게 없을 정도로 만족스러운 식사였어요! 다만 작은한입에 나오는 새우와 간장젤리는 간장젤리양이 반만 있어도 될정도로 조금 짰지만 그래도 맛있었습니다! 어머니 생신이라 따로 미역국도 주시고 레터링도 해주셔서 감사했어요 ㅎㅎ다만 테이블 자리는 다른 리뷰처럼 확실히 조금 쌀쌀하더라구요 담요 요청하면 주시니까 참고하세요!
특별한 꾸밈 없이도 제 마음속에 베스트를 차지하고있는 업장.사람들과 분리된 공간이 없어서 시끄러운게 단점이기는하지만 그래도 여전히 매번 찾게되는 곳입니다.그만큼 맛이 좋아요. 트러플 버터는 꼭 추가해서 드세요.
생일기념해서 방문했습니다!먹먹한 분위기가 아닌 편안한 분위기에 즐겁게 식사하고 왔습니다 :)초에 스타양초까지 해주셔서 작지만 뿌듯해지는 만족스러운 식사였습니다!
너무 맛있게 잘먹었습니다~너무 친절히 설명도 해주시고~ 생일 기념으로 서비스도👍생각보다 너무 많은 양이 나와서 깜짝 놀랐습니당 ㅎ다음에 또 방문 하겠습니다~ 고맙습니다~
"맛,분위기 압도적으로 좋았고 맛있었어요!!!!!!다만 ㅠㅠ매장안이 너무 추웠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그거빼곤 다만족합니더맛이 진짜 후회없이 돈이안아까울정도로 맛있었어용"
초기부터 한점마다 평가점을 물어봐주시도 신경써주시는 부분이 너무 좋았어요. 스시오마카세 첫 방문이였는데 앞으로도 여유있으면 올 것 같아요. 특히 줄무늬전갱이는 한 번 더 요청해드렸고 그 이외에도 전복찜도 너무 마음에 들었습니다.
왜 미슐랭이 안됫을까가 더 의아하고 더이상은 유명해지지 않고 나만 알고 싶다가도 이런데는 성공해야지 하며 먹는내내 즐거움과 호기심 맛은 절대 기본. 기념일이면 가장 먼저 생각나는 곳입니다.
여기 맛있네요! 생맥주 리스트도 고기 맛에 어울리고... 비프립도 훌륭했는데 풀드포크가 진짜 기가 막혔어요>_< 다음엔 가서 와인이랑 먹고 싶어요 ㅎㅎ
"음식은 메인요리 3개 시켰는데 정말 다 맛있었어요! 호텔컨셉이라 그런지 홀에 직원분들이 없었고, 벨을 누르면 안쪽 공간에서 나와서 도와주시는 구조인게 특이했습니다"
"발렌타인 데이에 디너 방문했습니다.필요할 땐 식기로도 임팩트를 주시는 만족스런 식사였습니다.셰프님이 빵집도 하신다고 들었던 것 같은데, 빵 순서에 기본 빵에 퀸아망까지 제공됐습니다. 버터와 설탕이 많이 들어간 페스츄리 종류를 좋아하지 않아 입에 안 댈까 했는데, 동행인의 추천으로 먹어보니 너무 달지 않고 식감도 좋았습니다.강한 치즈와 트러플이 같이 나오는 디시는 잘 못 먹는 것을 굳이 말씀 안 드리고 동행인에게 주었는데, 먹는 모습을 확인하시고 음식에 문제 있는지 등 세심하게 신경 써주셨습니다.세번째 대게살 컬리플라워 수프가 인상 깊게 맛있었습니다.레귤러 디너 메뉴가 궁금해지는 발렌타인 스페셜 디너였습니다."
"점심 오마카세 가격대비 매우 훌륭한 식사였습니다. 룸에서 4인 식사를 했는데, 룸이라기보다는 커튼이 쳐진 공간이라 바깥 소리가 좀 들렸습니다. 그리고 12시 점심을 시작했는데, 1시20분에 다음타임 손님때문에 급하게 식사가 진행되었습니다. 식사를 천천히 하시는 어르신이 두분 계셨어서 편안한 식사가 되지 못한 것은 살짝 아쉬웠습니다."
"직원분들 모두 친절하고 좋았습니다.식사하는동안 직원분들이 신경쓰고 있다는 느낌을 종종 받았습니다.아뮤즈 부쉬, 디저트까지 기승전결이 잘 보이는 구성이었다고 생각합니다.맛 부분은 사람마다 편차가 커서 함부로 단정지을 순 없지만 소스가 장점이자 단점이었습니다.소스가 음식의 맛을 돋우는 역할을 충분히하고 있었고 맛있었습니다. 다만 소스의 맛이 강해 식재료 본연의 느낌이 가린다는 느낌이 있었습니다.여러모로 재미있는 음식점이었고 다음 시즌이 기다려집니다.사진은 가장 인상깊었던 블루테(벨루테)로 남깁니다^^"
구성이 좋았고 서비스가 만족스러워요!특히 중간에 천혜향 샤베트 진짜 입맛 돋우는 용으로 최고...근데 고기를 계속 먹다보니 살짝 기름져서 물리는게 아쉬웠어요! 그래도 재방문 하고 싶은 식당입니다 :)
"이자카야인데 약간 와인바 느낌도 들고, 다같이 떠들어도 많이 소란스럽지 않아서 좋더라구요! 다양한 음식을 먹어보고 싶었는데 여러명이랑 다시 와야할 거 같아요 ㅎㅎ"
"직원분들도 친절하시고 깔끔했습니다.다른 리뷰처럼 무난히 가성비 좋은 오마카세였어요.물 온도도 신경써주시고 디테일도 좋았습니다.참치랑 장어 등 기억에 남는 것도 몇몇 있었구요!오마카세 마다 밥 간이 조금씩 다르긴 하지만..개인적으로는 누적해서 먹으니 물이 쪼굼 땡겼어요.. ㅎ 💦다음엔 술이랑 같이 먹으면 좀 괜찮을라나 하고,디너로 다시 먹어보렵니다 😅"
"운이 좋게도 평일저녁 1부라 예약팀이 저희 뿐이었습니다. 쉐프님은 정말 친절하셨고 아주 배부르고 맛있게 먹고 왔습니다. 여유가 되셔서 서비스도 주셔서 정말 좋았고, 어머니 생신이셔서 초까지 해주시는 센스도 있으셨습니다. 모란역쪽에 이런 오마카세 식당이 생겨서 기분이 좋네요 ㅎㅎ 다음에 기회되면 또 오도록 하겠습니다!"
음식 하나하나 정성되게 나와서 기분이 좋았습니다!본식의 양이 많아서 그런지 나중에 엄청 배불렀네요!와인리스트도 다양해서 안주겸 식사하기 좋은 곳 같습니다:)다만 김치 등의 반찬류 등을 추가로 돈을 받는 부분은 아쉬웠네요...!
매장 내 분위기는 너무 편안하고 좋아요~약간 조명이 어두워서 침침한 느낌?!음식은 전체적으로 간이 자극적이지 않고 딱 정당했어요!!맛있습니다!!
서버 분들 너무너무 친절하시고 서비스까지 주셔서 정말 맛있고 배부르게 먹고 왔습니다! 음식에 대한 설명도 자세하게 해주셔서 알고 먹으니 더 재밌고 맛있었어요ㅎㅎ 을지로 압구정 둘다 가봤는데 한남점 만의 캐주얼한 매력이 있는 것 같습니다!
"아기를 데려온 고객이 계셨는데 아기가 너무 크게 울다보니 대화에 집중하기 어려웠다. 아기 동반고객은 (일반메뉴를 시키더라도) 룸으로 안내하는 서비스를 해주셨으면 좋지않았을까 .. 요즘 저출산시대라고 해서 걱정만 하고 있는데 아이를 낳고 온전히 희생해야 하는 부모에게 사회적인 배려는 부족해보였다. 엄마 고객은 주변에 폐 끼치는거같아 마음을 조리면서 식사를 하고, 아기가 울면 밥먹기를 중단했다 . 남들에게 피해를 끼친다고해서 맘충이라고 손가락질할게 아니라 아이와도 편안하게 식사할수있도록 사회적으로 배려를 해줘야 한다고 보며, 적어도 1개의 룸은 아이동반 고객을 위한 자리로 만들어줬으면 한다.."
세팅이 예뻐서 정말 기분 좋았고처음 접한 음식들의 조화들이 맛있었다내입맛엔 간이 좀 세게 느껴지는 메뉴가 있어서그점을 빼고는 좋았어요
프라이빗 하게 꾸며져 있어서 분위기는 괜찮습니다 음식은 전체적으로 금액이 아깝지 않은 정도이긴 하지만 특별하다고 느껴지진 않았습니다. 무난했어요
이 가격대 런치가 참 뻔하기 쉬운데 드레싱 킥이 좋았고 맛있게 잘 먹었습니다. 예약전쟁을 또다시 하고싶진 않아서 재방문이 언제가 될지 모르겠지만.. 메인셰프님께서 매번 이거 엄청 맛있다고 강조하셔서 웃음 나올뻔 했어요. 말 안해도 맛있는거 아는데.. 🤭😆
유튜브 보고 찾아간 집이었습니다! 부모님 모시고 갔는데 괜찮았습니다. 아쉬웠던 점은 테이블 옆에 출입문이 있어서 사람들이 지나다닐 때마다 차가운 바람과 쾅 하는 소리가 거슬렸습니다. 메인 문으로만 통행하고 테이블 옆 출입문은 잠가 놓으면 정말 좋을 것 같습니다.그리고 서버분들이 너무 친절하셔서 좋은 저녁 보내고 온 것 같습니다. 감사합니다
맛도 있고 센스도 있는 음식점. 생일축하 레터링 뿐 아니라 오르골도 틀어주고 나갈때 옷도 입혀줄 뿐 아니라 핫팩까지 주는 사소한 서비스가 좋아요 직원분들이 친전합니다그리고 음식도 상큼하고 가볍고 맛있습니다
딱 깔끔 그자체너무 맛있었어요!!!!!!직원분들도 친절하구요!매장이 크고 넓은게 아니다 보니까 주변에 어떤 손님들이 있느냐에 따라 분위기가 달라져요테이블석에 회식온건지 시끄러웠던 점 빼면 모든 부분이 최고!
바질관자리조또가 지인짜 맛있어요ㅠㅠ 감칠맛 대박이에요리조또에 바질 하나 얹고 관자 하나 얹어서 먹으면 천국 그 잡채ㅠㅠ 꼭드세여!!! 양갈비스테이크도 냄새 1도 안나고 너모 맛있습니다ㅠㅠ 피클이랑 샐러드 떨어지니까 알아서 가져다주시고ㅎㅎ친절하시구 와인도 맛있어용
"여자친구 생일이라 예약해서 방문했습니다. 2층에서 식사 제공되고 6시 50분쯤 도착했는데 기다리다 55분쯤 올라갔습니다. 자리 고르고 앉아있으면 음료 메뉴판 주시니 보고 주문하시면 됩니다. 에피타이저로 단호박죽, 배랑 사과 말이 육사시미, 샐러드 제공됩니다. 배말이 사시미에 날치알 올려져 있는 거 맛있어요. 에피타이저 먹다보면 숯불 들어오는데 이후로 우설, 삼각근, 업진살, 더덕구이+차돌박이, 치맛살, 살치살, 양념주물럭(업진안살), 불고기까지 차례로 제공되고 불고기랑 같이 식사 메뉴로 돌솥비빔밥하고 된장찌개 나옵니다. 맛은 진짜 다 맛있어요. 마지막으로 매실차 나와서 깔끔하게 식사 마무리했습니다. 다음에도 방문해도 좋을 식당인 것 같아요."
"런치에 조용히 맛있게 즐겼습니다.한적한 평일 늦은 낮시간이어서 그런지 조용해서 더 좋았어요.다만 예약인원체크하셨으면 물어보실일이 없을텐데, 미리 체크안하시고 자리 아무곳이나 앉으라고 안내하는 건 지양하셨으면 합니다.서비스의 특별함은 없었으나 맛있게 잘 먹었어요나중에 다른 파스타도 부산 방문시에 먹어보고싶네요"
장철호 셰프님 편안하고 친절한 접객 너무 좋았습니다 샤리가 짜다는 평이 많아서인지 수시로 체크 하시더라구요 저는 괜찮았습니다 등푸른생선도 안비리고 맛있었지만 계란찜과 흰살 생선이 조금 비려 아쉬웠어요 ㅠ
"100키로 거구도 먹다가 두손 두발 들고 항복 한 곳항복 했지만 행복 한 곳서울 지역에서는 절대 접할 수 없는가격대, 코스, 퀄리티 였습니다.청주사람들이 너무 부럽고,어진에 가기 위해서라도 청주 일정을 잡아야할듯...의구심이 드는 건...남는게 있으신 걸까........덕분에 너무나 즐거운 식사 했습니다"
분위기도 맛도 다 좋습니다. 모든 좌석이 꽉 찰 정도로 아직도 인기가 많은 곳 이기도 하고요. 디저트와 함께 마실 수 있는 커피/티 메뉴도 있으면 좋을 거 같아요!
"나오는 건 많았는데, 사진 찍은 게 많이 없네요 ˙𐃷˙대체적으로 맛있네요 생강을 싫어하는데 고등어에 생강은 진짜 맛있었어요 !! ◡̈ 주차하기가 힘든 거 빼곤 괜찮았습니다 ㅎㅎ 다음엔 디너로 예약해보려구요! ꯁ"
가게가 조금 꼭꼭 숨겨져있어서 처음에 찾긴 힘들지만 분위기도 아늑하고 오픈키친이라 요리하시는 모습을 직접 볼 수 있어서 좋았습니다. 음식맛도 훌룡하고 무엇보다 음식 먹는방법이랑 어울리는 주류도 함께 추천해주셔서 더욱 편하고 맛있게 먹을 수 있었습니다!
일단 전 주류를 안마셔서 좀 느끼했어요ㅠ그런데 한번 경험으로 가보긴 괜찮아요!육회 맛있었고햄버거 맛있었고찌개도 맛있었은데 솥밥이 전 물리더라구요마지막 샤베트는 상큼한걸로 변경되면 좋겠다 생각했어요근데 한번 가볼만해요!
"음식들 정갈하게 나오고, 간이 세지 않아 좋았습니다.음식 나오는 간격도 텀이 길지 않아, 괜찮았습니다.특히 해물잡채와 죽, 맛있네요.다만 옆방인지 앞뒤로 다 그랬는지 돌잔치가 있어서룸이 많이 소란스럽고 시끄러웠습니다.다 식은 물을 주셔서...물을 따끈하게 해서 주시면 더 완벽할 것 같습니다."
분위기가 너무 끝내줘요. 실내에 설치되어 있는 조형 작품과 한 쪽 벽면에 설치되어 있는 대형 서양화풍 회화가 인상적이에요. 현대미술적인 분위기 안에서 고급스러운 식사를 할 수 있어요. 직접 구워주시고 잘라주셔서 먹기 편했어요. 서빙하실 때 부위별 설명과 먹는 방법을 알려주셔서 친절하다고 느꼈어요. 살치살 < 등심 < 숄더랙 < 프랜치랙 순으로 맛이 있었어요. (가격이 높을 수록 맛있는 느낌) 다음에 방문하면 양갈비류만 주문할 것 같아요! 연인과 분위기 내러 오기 좋은 것 같아요.
"오마카세 처음 가본 건데 너무 맛있게 잘 먹고 왔어요! 접시 치우는 속도가 빠르다고 해서 걱정했는데, 본인 속도로 먹어도 기다려주세요. 저는 만족스러웠습니다 :)"
메뉴들이 다 신선해서 고르는 즐거움이 있었어요파스타맛은 대중적인 편인거 같아요관자 에피타이저가 굉장히 부드럽고 맛있었습니다시금치 플렛브레드에 시금치가 엄청 듬뿍 올려져있고담백+싱싱한 맛이었어요분위기도 좋고 직원분들이 모두 친절하셔서 더욱 인상깊은 가게였습니다
발렌타인데이에 미라 예약해서 맛있게 먹었습니다 :)음식 서빙때 하나하나 재료 설명 해주셔서 만족스럽구요다만 저희는 옆 테이블 커플이 너무 시끄러워서 대화하기 불편했습니다작은 룸에 테이블 두개 있는데 옆에 가깝다 보니 손님들끼리도 기본 에티켓을 가지고 대화 해야할거 같아요아니면 파티션이 있으면 좋을거같아요음식은 맛있었으나 옆테이블 복이 없었네요
"친구들과 의미있는 저녘식사 할수 있어서 정말좋았어요! 조용한공간, 느낌있는 분위기의 레스토랑 찾으신다면 꼭 방문하세요! / 직원분 정말 친절하시고 음식들도 모두 너무 맛있어서 정말 만족스러운 시간이었어요!"
진짜 먹은 메뉴 다 맛있어요..둘이서 메뉴 4개 뿌셨는데 전부 다 맛있습니다!! 재방문 의사 완전 있어요 ㅎㅎ단지 단점은 바 자리 의자들이..지저분해요 고급진 느낌에 감점요소 (바 자리 조명도 깨진건지 테이프로 덕지덕지 붙여진것도…)가격대비 고급진 느낌이 많이 떨어졌습니다 그래도 다 친절하시고 맛은 최고에요!!!
맛있었어요. 서버분도 친절했어요.아쉬운점 3가지1. 인원이 부족함가게가 작아도 총 7팀이 들어가는 작은 업장이지만 서버분 혼자 전화받고 서빙하고 주문받고 계산하고..제가 도와주고 싶은 심정2. 오픈키친이나 위생적으로 보이지 않음청소도구들이 나와있어 시각을 해침. 어수선함. 왜 오픈키친을 했는지 이해안되어요. 이정도면 창피해서라도 키친을 가려야하는거 아닌가 싶음3. 요리하는 여자분 예민해보임탁탁 소리놓게 놓고 뭐든지 툭툭. 화나보임.불편했습니다하나 더 있던데 다른 지점으로 갈게요방문해서 죄송한 느낌잘 먹었습니다
네비가 고장났나.. 여기에 있다고요..? 정말로 이 건물이라고요..? 하는데 서프라이즈처롬 있더라구요 🤣 인적 드문 곳에 횟집들과 뒤섞여 있어 찾는데 좀 걸렸지만 들어가니 뷰도 좋고 자리도 편안했습니다!처음 나온 봉골레가 너무 맛있어서 눈이 번쩍 뜨였지만 아뇰로띠는 싱겁고 인스턴트 콘소메 같은 스프가 짜서 함께 먹으면 간이 맞지만 느끼함이 +100되는 느낌ㅎㅎㅎ 마지막 파파라델레도 갠적으로 칠리콘카르네보단 그냥 라구로만 하시면 더 젛았을 것 같아욘 😓서비스도 분위기도 괜찮고 아라카르트로 메뉴 고를 수 있으면 더 제 입맛에 맞는거 골라 먹을 수 있을 듯하여 기회되면 재방문 하렵니다~ 🫰🏽
맛있어요 행복한 기념일을 보내게 해주셔서 감사합니다 개인적으로 피클이 없었던건 아쉬웟지만 없어도 될정도로 맛있었습니다 와인 추천도 섬세해서 좋았고렘 스테이크는 최고였습니다 돼지감자 아니고 매쉬포테이토로 충분합니다
우니 장어회 신선하고 우니랑 바다장어가 씹으면 씹으수록 달고 쫄깃쫄깃해요 장어구이는 살이 오동통통하고 담백했어요 멍게비빔밥은 그냥 쏘쏘했어요장어탕이 더 유명하던데 장어탕 맛보러 가야겠어요
"새콤한 베이스의 어뮤즈부쉬가 입맛을 돋우고 빵과 스프가 담백하고 달달한 맛이 있어요 . 카르파쵸도 고기에서 느껴지는 감칠맛이 있었고, 해산물을 베이스로 하는 디쉬도 재료의 맛을 느끼기 좋았습니다 . 양과 오리안심을 주문했는데, 양고기도 잡내 별로 안나고 고소하게 해주셨고 오리안심은 껍질은 바삭하고 고기는 촉촉했습니다. 아 그리고 디저트 아이스크림 맛있어요!!셰프님이 직접 칠판 들고 다니면서 오늘의 메뉴 설명해주시는 것도 좋았습니다:) 스탭분들 모두 친절하셨어요!!"
생면파스타만의 강점을 잘 살린 요리들로 간이 세지않고 정말 맛있었습니다. 생각보다 코스가 속도있게 준비됩니다. 여유있게 식사하실 분들껜 추천드리지 않아요
솔직히 가격 생각하면 그렇게 극찬이 나오지는 않지만 어니언스프는 참 맛있었습니다 샐러드도 플레이팅 보고 예상했던 것보다 더 맛있었구요 그리고 오렌지 착즙은 정말 정말 정말 맛있어서 한 잔 더 먹을까 고민할 정도였습니다 그리고 전반적으로 간이 세서 나중에 한 번 더 갈 일이 있다면? 그때는 간을 조금 더 약하게 요청해야겠습니다 7일 두 시에 방문했는데 캡틴?이라는 직함 적힌 명찰 달고 계신 여자 직원분께서 와인을 추천해 주셨는데 설명이 자세해서 좋았습니다
뇨끼랑 로제파스타 맛있었어요! 점심에 갔는데 편안한 브런치 레스토랑 입니다. 분위기 너무 좋아요. 다음에는 저녁시간에 와인마시러 와봐야겠습니다.
낮에 날씨가 흐려서 많이 아쉬웠는데 어두워지니깐 좀 나아졌네요스테이크가 좀 오래걸려서 다른음식들을 거의 다 먹을때쯤 나왔는데 맛있어서 괜찮았습니다 첨에 설명해주셨음 좋았을텐데 다른음식들 나오고 물어보니 말해주셔서 그게 좀 아쉬웠네요
가성비 원탑입니다!ㅎ 분위기와 서비스는 최상이었고 고기도 정말 맛있었어요~ 가니쉬와의 조화가 일품이에요 ㅎㅎ 기름좔좔 한우는 아니지만 대신 가격이 정말 착하니까요 ㅋㅌ 자주 방문 할 의사 있습니다ㅎ 주변에도 소개시켜줫어요 ㅎㅎ
일단 가면 사워도우랑 트러플버터는 꼭 드세요 !모든 음식이 맛있었는데 일단 분위기가 좋아서 좋았고 처음 빵에서 기절했어요감자튀김도 너무 맛있게 튀겨쥬셨구요. 어니언 스프도 맛있고 파스타도 좋았습니당. 다음에는 오리 먹어보러 또 가려구요 그때는 빵 두번 시켜먹으려고 해요 버터가 잊을수 없는 맛이라 조만간 갈듯해요😍
취미로 한식조리사 자격증 딴 사람입니다. 많이 즐기고 배우고 갑니다. 이런 조합과 품격 오랜만에 만나네요. 다음 번 방문 때는 이번에 못 먹어 본 것들 주문해보려고요. 음식과 전통주와의 조합도 좋았습니다. 매장 조명과 인테리어 등 분위기도 좋았으니 서빙이 조금 아쉬운 것 제외하면 거의 만점입니다.
익숙한 재료들로 꾸며진 새로운 맛들이라 느껴져 맛있게 잘 먹었습니다. 한가지 아쉬운 점은 중간에 빵과 삼색버터를 내어주시고 바로 다음 음식이 나와 온전히 즐기기가 어려웠습니다. 계절이 바뀌면 다시 방문하고 싶은 곳입니다.
"여기 마카다미아 쿠키 꼭 드세요 엄청 달지만 맛있어요커피는 에스프레소로 뽑아야 되더라구요 그냥 커피로 뽑으니까 너무 연해서, 에소 뽑고 뜨거운물 추가하는 게 좋을 것 같아요.서비스도 훌륭했어요 다들 친절하시고가성비가 좋아요!음식 맛도 좋았어요든든하게 왔습니다. 재방문 의사 있습니다 :)"
우선 직원분들이 정말 친절하고 진짜 일본 어디에 있을 것 같은 분위기의 식당입니다.야끼니꾸 3종세트와 염통을 먹었는데 야끼니꾸는 완전 제 스타일이였고 추가주문해서 늑간살도 더 먹었습니다. 다만 제가 내장부위를 평소 좋아하는 편인데도 염통은 생각했던 것 보다 냄새가 좀 났어요!그 외에는 화장실도 정말 깨끗하고 술이 술술 들어가는 즐거운 시간 보냈답니다! 캐쥬얼하게 지인들과 술자리 하기에 좋은 식당이에요.
"오늘 양주르 예약한 내자신 칭찬하며 집으로 돌아가고 있는 하루입니다^-^ 노랑모자 사장님 텐트하나하나 돌아가며 고기굽는거 신경써주시고,고기맛부터 분위기, 아기 놀거리까지 머하나 빠지는것 없는 양주르네요!!! 양주르 한번 와본 사람들은 무조건 재방문각일듯한 느낌.. 다시 오만 가족들이랑 다시 올게요^-^ 재재재 연장해서 불멍하러 다시 올게요^-^아!! 겨울이라고 추울까봐 걱정했는데.. 진짜 텐트안은 우리집 거실보다 훈훈했어요ㅎㅎ"
"여자친구의 생일 맞아서 첫 한우 오마카세를 방문했는데 맛과 서비스, 분위기 다 너무 좋았습니다. 저희 먹는 시간에 맞춰서 고기도 알아서 구워주시고 너무 좋았습니다. 마지막에 후식 생일서비스 레터링도 너무 좋았습니다!"
대접 받은 느낌으로 양고기 너무 맛있게 먹었어요~다음 예약 손님이 있어 쫓겨나듯 나오게 된게 좀 아쉬웠고사이드 메뉴로 좀 얼큰한 마라탕 종류가 추가 되었음 좋겠어요~
"음식 깔끔하고, 맛도 좋았습니다다만 조금 양이 작은 느낌..? 입니다음식은 괜찮네요~ 어른 모시고가기 좋습니다아! 숟가락이 국먹을때 좀 불편했습니다"
"개봉동에 이런 곳이 있다니.분위기와 서비스가 마치 서래마을이나 도산공원 어딘가에 와있는 것 같은 느낌.음식 만드시는 과정을 구경하면서 즐길수 있어서 좋았음마지막에 먹은 갈비 구이가 좀 많이 질겨서 아쉬웠지만,나머지 모든 코스요리는 익힘정도도 좋고 향도 좋고 상당히 맛있었음.마지막 마무리로 된장밥과 사골국은 깜짝 놀랄정도로 맛났음. 된장밥의 벨런스는 한정식집가서도 못먹어본 맛. 마지막음식이라 배가 부른데도 계속 들어감."
주차는 근처 공영주차장 이용시 도보 5분정도그마저도ㅠ자리가 거의없어요 무조건 대중교통 이용하시고 조금이라도 늦으면 먹기바쁠정도로 음식이 와르르 서빙되니 늦지마시고 사ㅖ를 별로 안좋아 하신다면 비추천 사케를 즐기시는 분이라면 합리적인 오마카세를 즐기실수있어요
"트렌디한 분위기 속 따스함이 있고좋은 원육에 적당한 구이로 무난하게 맛있다.다만, 서버 분들이 약간 어수선한 듯... 요리 나오는 시간이나 그릴링 순서가 약간 뒤죽박죽"
"여의도에 오마카세 집이 많아 대부분 방문해봤음.점심 기준 인당 가격은 여의도내에서도 비싼 가격에 속하는건 사실임.그러나 음식의 구성 및 초밥 이전에 나오는 메뉴들도 정말 훌륭한 퀄리티이며, 초밥 하나하나도 재료와 손질 정도, 신선함, 밥의 퀄리티 어느것 하나 흠잡을데가 없음.식사 전에는 8만원이 다소 부담스러웠지만 식사후에는 하나도 아깝지 않은 기분이었음.좋은 손님들이랑 무조건 다시 방문할 장소임."
다 맛있었어요 통골뱅이냉파스다가 평이 되게좋길래 시켰는데 너무 큰기댜를 해서그런지 특별함을 느끼지는못해서 좀 아쉬웠어요 오히려 다른 것들은 리뷰안보고시켰더니 맛있았어요 ㅋㅋㅋ
맛도 좋고 친절하나 현장 분위기가 어수선했어요. 옆테이블 간격이 꽤 가까워서 옆사람 대화가 다 들릴정도로 2층은 별로네요. 다음에 간다면 꼭 1층에서 먹고 싶습니다.
오래간만에 지인들과함께 저녁먹ㅇ러 롤리폴리꼬또로고고~^음식맛은 물론이고 너무오랫만에만나 수다삼매경에 긴 시간 있었지만 눈치주는 직원없이 서비스도 쨩~~^명란파스타 .피자?이름이 잘 기억안남. 너무너무 맛있었어요
아이 졸업식 마치고 양가 부모님과 함께 즐거운 점심 하였습니다. 맛도 서비스도 좋았는데 아무래도 처음부터 전담하여 도와주시는 한식 서비스에 익숙하신 부모님세대에는 조금 불편하신감이 있으셨어요. 이또한 퓨전양식의 새로운 경험이라며 즐겨드시긴 했구요~ 밑반찬이 궁채장아찌 뿐이고 김치도 없어서(아예 구비가 안되어 있다고 하심) 부모님 모시고 가기엔 조금 불편한 부분이 있는거 같아요.
고기맛 좋고 분위기도 괜찮네요직원분들 이슈가 있는듯 했는데 일부 딱딱한인상을 주시는분들이 계시긴하지만 친절하신분도계시고우려했던일없이 즐거운모임 됬습니다 ㅎㅎ
"어두운 분위기, 조용한 담소 나누며 식사할 분들에겐 좋을 것 같아요!저희는 네명이라 소근소근하느라 노력했네요 ㅎㅎ조명이 은은해서 데이트하기 좋을 것 같아요서비스는 너무나도 친절하시고 젠틀하셔서전국각지에서 모인 친구들끼리 포식 잘했습니다 :)"
"여자 셋이서 애피타이저 둘, 메인 둘 시켜먹었는데 모든 메뉴 너무 특이하고 맛있었어요! Favorite은 후무스랑 해물페스토파스타입니다.티라미수 하나만 시키면 부족할까봐 두 개 시켰는데 사이즈가 생각보다 컸어요! 크림은 너무 맛있었는데 개인적으로 아래 깔린 빵이 좀 두꺼웠어요."
"최현석 셰프님이 코스를 짜실 때 진짜 독창적인 것을 많이 집어넣으시는 것 같다는 느낌을 받은 코스였습니다. 아는 맛인 경우 그 맛을 굉장히 섬세하게 최고 수준까지 끌어올리는 디시가 많았고, 처음 접하는 맛은 향/식감/재료 등 다양한 감각에서 즐거움을 느끼기에 충분했습니다.그리고 서비스 해주시는 직원분들 또한 디시에 대해 적당한 빠르기로 상세하게 설명해주셔서 좋았고, 중간 중간 식사 속도를 체크해주시는 모습 또한 감사했습니다. 저희가 너무 빠르게 먹은 탓인지, 아무래도 몇가지 디시 사이에는 간격이 조금 떨어지긴 했는데 아무렴 괜찮았습니다.좋은 기억으로 남았네요 감사합니다."
"하몽이 기름지지 않고 육즙이 살아 있어서, 비릿내도 없이 정말 맛있게 잘 먹었어요. 매장도 그렇게 시끄럽지않고, 스탭 분들도 너무 친절하셔서 합리적인 가격에 정말 좋은 시간 이었어요! 두시간 반이라는 시간이 길게 모임을 하기엔 다소 짧은 감이 있지만, 간단히 고퀄리티로 즐기기엔 정말 좋은거 같아요!"
사장님께서 초밥에 진심이신것같아요🤭 첫입부터 우와여긴 찐이다! 했고 다채로운 초밥이 다맛있더라구요개인적으로 조개류를 찾아먹진않는터라 가리비초밥에 약간의 비릿함을 느꼈지만 맛있다고 생각한 저에게 놀랐어요!!! 입짧은 남편도 잘 먹는걸보니 최고에요!!!초밥에서 전 밥이 중요하다고생각하는데 사장님 단촛물 간과 다먹고나와도 기분좋게 배부를만한 양과 떡지지않고 적당히 풀어지는 밥알까지 너무 좋았어요....!! 벌써 또 먹고싶네용🥰
"부모님 모시고 다녀온 스시소라예요! 우선 ‘심정섭’ 헤드셰프님이 너무 친절하고 센스있게 챙겨주셔서 기분 좋았던 식사였습니다 :) 신경쓰실게 한두가지가 아닌데도 여러가지로 부모님도 잘 챙겨주시고, 이야기도 건네주신 덕분에 좋은 시간이 되었어요!스시는 모두 맛있었습니다! 다만 디저트 부분에서, 부모님께선 스시를 드신 후 상큼한 샤베트가 더 좋을 것 같다고 하셨어요 ㅎㅎ 물론 저는 쑥맛도 너무 좋았습니다~!심정섭 셰프님 오늘 즐거운 추억 만들어주셔서 감사합니다 ♡"
오랜만에 방문했는데 너무 맛있었습니다. 솥밥 하나 더 먹고싶었네요. 이런 음식 처음인 어머니도 너무나 맛있었다고 하셔요. 주기적으로 오고 싶어요~
오랜만에 너무 맛있는 소고기였습니다! 친구한테 한턱 쏘기로해서 한우 오마카세 찾다가 자리가 없어서 차선택으로 선택했지만 여기가 훨씬좋았어요! 특히 육회 ㅠㅠ진짜 맛있어요 오시는 분들 다 시키셨으면 좋겠네요 감태에 싸먹는 육회 ㄹㅇ 존맛탱..담에 또 갈게요~!
"손님들 성격따라 시끌벅적할 수도 있는 분위기입니다. 바자리에 앉았는데 나쁘지않았고, 음식 너무 좋았습니다~ 메뉴에 적힌 와인의 성향이 기재되어있다면 더좋을것 같습니다~"
예약할때 룸으로 부탁했더니 룸 예약으로 아주 만족스러운 식사했습니다! 분위기도 좋고 참치 무한리필 집 치고 굉장한 퀄리티네요 ❤️잘먹고 갑니다 번창하세요!
사실 매장 분위기가 엄청 좋다는 아니었지만 ((요즘 좋은 곳이 너무 많아서..)) 그래도 동네에 위치한 곳 치고는 좋았어요-가격이 저렴하진 않았지만 맛이 있어서 만족했어요-!주류 필수도 아니어서 좋았고요. 트러플 리조또가 제일 맛있고 생각나네요. 짜다는 평이 많았어서 좀 걱정했지만 꽤 괜찮았던 거 같아요 싱겁게 드시는 분들은 조금 짤 수도 있어요.다음에는 트러플파스타를 먹어보고싶네요! 트러플 리조또or파스타 꼭 주문해보세요 너무 맛있어요....!
동네인데 이렇게 맛있는곳일줄 몰랐네요 동네 건너편 가격 1.5배인 한우 미슐랭 받은 곳도 저희 셋이 같이 몇 달 전에 갔는데 한토막이 더 맛있다고 셋이 같은 생각했어요 더 승승장구하는 멋진 곳이 되길 기원합니다 🙏
"대문부터 노홍철 님의 분위기가 물씬 풍겼습니다. 직원 분들께서는 제가 지금껏 다닌 레스토랑 중에 가장 친절하셨고, 음식은 2가지 밖에 못 먹어봤지만 굉장히 맛있었습니다. 그래서 다른 메뉴를 안 먹어도 맛이 있을 것 같아요. 한 가지 베드 포인트는 내성적이신 분들께는 힘든 테이블 배치가 단점입니다."
저번에 부모님 모시고 왔었는데자꾸 기억에 남아서 남자친구 데리고 다시 방문했습니다!!이번에도 대게 코스로 먹었는데 역시 최고였어요ㅎㅎ저번에도 찜전복 맛있게 먹었는데이번에도 너무 맛있었네요소스가 내장을 베이스로 만든 거라 그런지푹 찍어 먹으면 부드럽고 고소한 게 최고예요!!대게는 엄청 큰 데다가 살이 꽉꽉 차있고직원분들이 직접 발라주셔서 너무 좋았어요 ㅎㅎ남자친구도 엄청 좋아했고 또 오자고 하더라고요자주 방문할 거 같아요!!
"1. 분위기5시 30분 예약으로 갔는데 좌석별 간격이 넓어 좋았어요. 통유리다 보니 해가 지니 안과 밖 분위기가 대비되어(?) 더 좋았던 것 같아요.2. 음식전체적으로 맛있었어요. 항정살 메뉴 사진은 찍진 않았는데 너무 맛있었어요. 음식 나오는 속도도 너무 좋았어요.3. 서비스전반적으로 조용조용 친절친절 느낌이어서 좋았어요.결론: 지인,가족과 좋은 분위기 느끼러 가기 좋습니다."
"요리 하나 하나마다 실력과 정성이 가득한 식당입니다.특히 육류와 나물 혹은 김치 조합을 매우 잘 하십니다.아직 개업 초반이라 직원분과 호흡이 약간 맞지 않는 소소함을 제외하면, 요즘 한식-전통주 페어링응하는 요즘 핫한 식당으로서 매력이 가득해보입니다."
일찍 도착했는데 바로 들어가서 먹을 수 있게 해주셨어여!굽기랑 먹는 소스 알려주시고 특히 중간에 나오는 양배추샐러드 진짜 찐맛탱이예여~~~!!
"전체적으로 분위기도 좋고 잘먹었습니다.아쉬운점은 차돌박이인가요 차돌이 질기더라구요묵사발은 기본보다 달다는 느낌이있었습니다모든 음식을 개개인에게 다 맞추기는 어렵겠죠?그외에 전부 정성스럽고 설명도 친절히 해주시고,식사때 나왔던 쌀국수? 푹 고은 국물 너무맛있게 숨은고수가 주방에 있었는지~ 잘먹었습니다!"
무난무난하게 맛있었어요 ㅎㅎㅎ 예약해서 자리도 따로 빼주시고 좋았습니다 근데 굳이 다른 자리도 많은데 다른 일행들을 바로 옆 테이블로 앉게 하셔서 조금 불편했어요!
일단 분위기가 너무 좋고 개방감잇었어요서버분들도 너무 친절하시구 콜키지 프리인것도 좋네요고기 자체의 양은 좀 적긴 하지만 '한우'오마카세에 치중하기 보다 분위기나 맛에 치중하신다면 만족할 것 같아요
"이색적인 카페입니다. 디저트들은 엄청 맛있고, 차는 마음을 진정시켜주는듯한..ㅋㅋㅋ예약은 정시 예약을 하면 창가에 앉을 수 있다고 하시니.. 예약 하고 가시는 분들은 참고 하시면 좋을듯 합니다"
"제철 횟감과 연륜의 조화 - 여의도 쿠마23.2.11 방문했습니다.워낙 유명하신 셰프님이라 직접 해주시는 음식을 기대했지만 아쉽게도 저녁 일찍 퇴근하셨더군요..! 식당 올라가는 길에 퇴근하시는 길 엘리베이터 1층에 만나뵐 수 있어서 홀로 반가웠습니다.오늘 나온 회들 모두 감칠맛과 찰기, 선도 모두가 국내 횟집에서 쉽게 맛 볼 수 없을 정도로 완벽했고 맛있었습니다.회 이외에 기억에 남는 것으로는, 먼저 2월에는 안키모가 제철이라 안키모가 나올 것 으로 기대했는데 홍어애가 나왔네요. 안키모는 생각도 안날 정도로 훨씬 버터리한 맛과 풍미에 너무 인상깊었습니다.다만 구이와 요리는 회에 비해 퀄리티라 조~금 떨어졌지만 맛이 없거나 그렇지는 않았습니다. 회가 너무 맛있었을 뿐끝에 나온 곰국(그 날 나온 생선뼈로 우린)은 식사의 마무리를 아주 완벽하게 끝내주는 K-디저트가 아닌가 생각되었습니다.너무 시원하고 고소하고 계속 손이 가더군요, 개인적으로 청양고추를 조금 넣어 매콤한 국물로 주신다면 맛난 회들로 조금 느끼해진 속에 화룡점정이지 않을까 합니다.추가적으로..회가 아주 많이 나옵니다. 제가 적게 먹는 편이 아님에도 배불러서 남길정도로 아주아주 많이 나옵니다.* 총평은 ’명불허전‘으로 하겠습니다.용왕의 이름값을 하는 재료의 참맛, 잘 먹었습니다~"
서버분들도 친절하시고 음식도 맛있고 분위기도 좋고 모두 좋았어요!다만 음식 간이 살짝 세다는 느낌이 들었는데 전 와인과 같이 먹었던터라 오히려 좋았습니다(?) ㅎㅎ콜키지 비용이 조금 내려가면 더 좋을 것 같아요. 배보다 배꼽이 더 큰 상황이라 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
"가성비 우마카세로 보면 딱 맞을 듯 합니다. 콜키지 프리의 메리트를 적극 활용하면 좋습니다. 인테리어나 분위기는 좋은데, 셰프님? 설명과 서비스가 좀 더 세련되었으면 하네요. 의외로 시간이 부족한게 아쉽네요"
예약하고 가서 바로 앉을 수 있었습니다. 주말엔 예약 하시길 추천해요~ 가게 옮기고 나서 더 깔끔해졌고 서비스도 좋아졌어요. 여러 요리 먹어봤는데 단호박 리조또가 정말 크리미하면서 부드러운 맛으로 정말 맛있게 먹었습니다
강동구청 근처에 이렇게 가성비 좋은 곳이 있는지 처음 알게 됐네요 ㅎㅎ 부담스럽지 않은 디너 가격에 다양한 츠마미와 스시를 맛볼 수 있어서 즐거운 시간이었습니다!!
남자친구랑 같이갔구요 둘다 너무만족했어요가성비도 가성비인데 맛도 너무 좋았구 셰프님이 설명도 시원시원하게 해주시고 뭔가 기분좋게 식사하고온 느낌이 남는 식당이에요!
"건물이 아늑하고 레트로한 분위기에 공간이 크진 않지만 따뜻한 느낌의 장소에서 에피타이저부터 고기, 식사까지 단계별로 완벽한 식사를 할 수 있었어요. 호박죽, 육회말이가 에피타이저인데 딱 식사를 스타트하기 좋더라구요. 우설을 시작으로 여러가지 고기가 나오는데 전반적으로 다 맛있고 양이 많아 충분히 배가 불렀어요. 마지막에 나오는 돌솥비빔밥이 진짜 맛있었어요. 된장국이랑 먹으면 배불러도 계속 들어가는 맛이라 좋았습니다."
"샴페인으로 특화한 것도, 그에 맞는 안주들도 그리고 그 모든 것을 착한 가격에 제공해주셔서 너무 혜자롭습니다!엄청 하이엔드는 당연히 아니지만, 힘을 뺏지만 그렇다고 촌스럽지 않게 샴페인을 즐길 수 있게 해주셔서 고맙습니다!"
"음식이 나오면 하나하나 친절하게 설명해주셨고 음식도 빠르게 조리되어 나왔습니다!!제가 갔던 날이나 시간대가 특히 그랬을 수 있지만, 분위기가 차분하지만 조금많이 조용하지는 않았나 생각도 듭니다ㅠㅠ감태말이와 들기름 국수 특색있고 맛있더라구요! 맛있는 음식 감사합니다 :)"
고기가 너무 맛있었어요기회가 된다면 다음에 또 가고싶습니다.가게 된다면 고기 추가는 안 할 거예요먹는데 앞에서 청소하고 난리나서시간에 쫓기든 먹었습니다.그치만 맛있었어요
종류는 많지 않지만 대체적으로 다 맛있어요!테이블간격이 엄청 다닥다닥이지만 동선은 괜찮아요랍스타보다는 대게가 더 맛있는거같아요ㅠ대게로 다시 변경되었으면 좋겠어요ㅠ
발렌타인데이에 방문하여 특히나 이벤트가 많았던것같아요! 웰컴드링크부터 디저트까지! 서비스 너무나도 좋았고 금샤빠는 정말 전지점을 방문하도픈 곳입니다! 한남점과는 다른 분위기와 시그니처 디쉬로 충분히 재방문해도 좋을만한 곳인것같아요!
"89,000원에 이정도의 오마카세라니!콜키지도 한병 프리라 잘 즐겼고 여자 서버분 너무 친절하셨어요 🫶🏻예약도 과하게 안받아서 4팀에서 여유롭게 즐겼네요대체적으로 맛있었고 마지막 된장찌개는 넘무 짜서 못먹,,었어요ㅠㅠㅠㅠ"
"맛있었는데 오마카세에 초밥보단 다른게 훨씬 많이 나오는거 같고 초밥종류는 많지 않았고 재료중복이 몇개있어서 아쉬웠습니다.예를들어 고등어회를넣은마끼가 나왔는데 나중에 고등어솥밥이 나온다던지 사시미로 나온회가 초밥으로 또 나온다던지 다양한 요리가 나왔지만 재료중복이 많아 체감상 다양한 느낌을 받기는 좀 아쉬운 부분이 있었고, 초밥보다는 다른 구성이 많은 느낌이었습니다."
"자극적이지 않으며, 새롭고 건강한 맛이였어요, 음식들이 와인하고도 잘 맞았어요. 기름지고 자극적인 걸 좋아한다면 애매하겠지만 슴슴하고 건강한 맛을 좋아한다면 적극 추천입니다"
딤섬코스 너무 훌륭한데 딤섬을 고를수있게 해주셨음 좋겠어요.매번 느끼지만 서비스는 좀 마음에 들지않습니다.여자직원분은 매번 너무 하기싫은표정 이예요.
"명성답게 사람이 많아요. 그 덕에 좀 시끄러워서 일행들이랑 소리를 크게 냈어야 했지만 이런 분위기가 어울리는 곳이였어요. 직원 분들이 친절하시고 고기 다 구워주셔서 너무 좋고, 콜키지 무료가 최강점!! 재방문 의사 있지만 예약이 어려워 쉽지않네요 ㅎㅎ"
고기도 부드럽게 맛있게 구워주셨고 처음 먹어본 치미추리 소스도 곁들어먹으니 맛있었어요!!!!가격도 합리적이고 양도 저에게는 적당했습니다 ㅎㅎ분위기도 마음에 들고 직원분도 매우 친절하셨어요!!!예약이 어려운 것 빼고는 좋아욥
아이들을 데리고 갈만한 코스요리집이 드문데 여긴 진짜 모든 메뉴 아이들이 잘 먹고 좋았습니다. 단지 룸 예약으로 2시간 시간 제약이 있어서 막판에 허겁지겁 서둘러서 먹어야 한 점빼고는 좋았어요. 직원분들 친절하신데 마지막 디저트를 위해 치우러 한분만 들어오셔서 치우는시간이 오래걸려 이점 아쉬웠습니다.
스퀘이 뷔페에 갈때마다 느끼는 것은 서비스가 친절하고 주말이라 붐비는 데도 손님들 식탁에 신경을 쓰는 것이 잘 느껴집니다. 음식은 종류가 아주 많은건 아니나 필요한 내용 알차게 있고 맛도 탁월합니다.항상 만족합니다
분위기가 왠지 시니컬하고 깔끔합니다 고급진거같으면서도 심플하고 깨끗합니다 직원분들친절하시고 저희가 애기랑같이갓는데 애기 먹을수있는거 먼저 물어봐주시고 참좋았습니다
너무나 비싼 가격에 비해 음식에 대한 퀄리티나 맛이 조금 부족 했다 느꼈습니다 스시랑 사시미는 너무 맛있었고 대하구이 먹을 때 비림이 없지않아 있었어요 ㅠㅠ 후식으로 마카롱 주시는데 맛있었습니다! 잘 먹고 갑니다~!
"스테이크 세트 먹었는데 인당 6만5천원에 안심, 채끝, 바베큐까지 모두 맛 볼 수 있는 가성비 최고!고기 맛도 좋았고 양도 넉넉했어요.단감프로슈토 에비타이저는 프로슈토의 콸리티가 좋았어요. 자주 가기 될 것 같아요"
"디너였구요 초밥, 회는 더 많지만 조금만 올려요제주라 그런지 다금바리, 옥돔, 금태, 꼬치고기 같은 쉽게 접하지 못하는 어종이 나와서 더 맛있었습니다이 가격에 이정도 퀄리티는 정말 쉽게 못찾을거 같은 가게입니다여기오러 다시 제주 와야겠네요"
모든 음식이 정갈하고 간이 적당해서 특히 술 한잔과 함께 하게 너무 딱 맞게 간을 해서 좋아요. 직원 분들도 친절하고 여기를 선택한 이유였던 조용하고 아늑함은 정말 대화를 나누고 분위기 즐기기 좋습니다
1. 어니언스프 맛있음2. 브런치 플래터는 콩피를 시키는 게 더 좋을듯3. 잠봉 프렌치 토스트는 단짠단짠을 기대했지만 생각보다 엄청난 단짠은 아니었음4. 커피 가격 생각하면 진짜 사악한데 리필이 가능해서 납득 가능했음
"확실히 좋은 퀄리티의 식재료들을 많이 쓴다는걸 느낄 수 있었다. 가격을 생각하면 진짜 너무 좋다.대신 인테리어나 분위기, 그릇의 디스플레이가 막 세련되지는 않다. 서울보다는 확실히 간도 쎈 편. 달고 짠맛이 강하지만 그마저도 맛있음.부모님을 포함 총 5명이서 갔고 다들 매우 만족하셨다. 디너가 풀북킹이랑 런치를 갔는데 다음번엔 디너도 먹고 싶다고 하셨음."
"스시진짜 맛있음직원분도 너무 유쾌하신것같아요 ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎다음 재 방문할때는 남자친구 만들어서 꼭 올려구요 :)룸처럼 프라이빗하게 식사할수있고기념일이나 이야기할거 있을때 조용히있기 좋은 장소 인것같아여 다음엔 우니먹으러 꼭와야겠습니당주차도 지하주차장이라 편하구 가격도 너무 좋아요,밥먹고 주변에 놀거리가 많네욤 :)"
너무 친절하고 맛있습니다. 등겹살이 특히 너무 맛있고 김치도 그렇고요찬찬히 구워주시는 서비스와 반찬 리필도 항상 친절하셔서 기분 좋은 식사했습니다.이번에도 역시 맛있게 잘 먹었고요~아쉬운 점은 좌석간에 거리가 넓은 편이 아니라서 소음은 어쩔 수 없는데 항상 댄스음악으로 너무 크게 틀어져 있어 말소리가 더 커질 수 밖에 없는 것 같습니다. 음악 볼륨 조절 조심스레 부탁드려봅니다
꿔바로우는 얇고 바삭해요 소스는 일반 탕수육 소스는 아니지만매우 새콤하고 맛있어요동파육은 꼭 크림밥 추가해서 같이 드시는걸 추천드려요마라짬뽕은 마라향이 강하지 않았지만 개인적으로 밸런스가 좋아서 더 맛있었던거 같습니다단점이 있다면 후기를 봤을때 테이블 간격이 좁다고 했는데 정말 옆테이블이랑 같이 대화하는 수준으로 좁습니다그리고 펍느낌처럼 조명이 어둡고 시끄러워요!참고하시면 될 것 같습니다!
음식은 조금 천천히 나왔지만 다 맛있었어요! 요리 설명도 해주시고 친절하게 잘 서빙해주셔서 좋았습니다. 발렌타인데이용 서비스도 두번이나 주시고 다먹고 나갈때까지 감동이었습니다:) 분위기도 조용해서 얘기 나누기 좋았어요!
에그베네딕 정말 맛있어요라자냐도 안느끼하고 너무 고기가 부드럽고버섯스튜에 크라상은 첨 먹어보는 색다른 조합이었어요역시👍👍😊 맛집 인정
"2/10 런치로 방문 하였습니다.앵콜로 요청 드릴 정도로 무늬오징어 식감과 단맛이 아주 좋았습니다.줄무늬전갱이 역시 식감도 가지고 있으면서 고소함이 꽤 좋네요.쥐치 니기리는 처음이었는데, 쥐치가 살맛이 대단한 생선은 아니지만 위에 간과 함께 즐기니 나름 괜찮았습니다.단새우 진득함은 스시 처음 드시는 분들은 더욱 환장 하실거 같네요. 다만 아쉬웠던건 중뱃살이 약간 물 머금은 듯한 느낌이 있었습니다.구성, 접객 좋았고 다음에 재방문할 예정입니다."
런치와 크게 다를바없는 구성으로 9만원이 더 비싼부분이 크게 납득이 되지는 않네요.게다가 장어스시. 장어튀김. 장어 오차즈케까지 다 맛있었지만 장어요리집을 간 건 아니니깐요..무튼 직잔방문대비 굉장히 실망했습니다.
오랜만에 만나는 친구와의 만남에 너무 좋은 시간이 되었어요~ 음식 맛도 좋고 쉐프님도 친절하셔서 더욱 좋았습니다! 예쁘고 맛있는 공간이었어요😊식전주 맛있어요!
"잘 먹는 사람이라 양이 부족할까 싶었는데 그러지 않았고, 간도 와인이랑 먹으니 짜게 나오지 않을까 싶었는데 아니었어요. 제가 돼지고기를 안 먹는데 코스에서 바꾸기 어려울 것 같아서 미리 요청 안 드리고 당일에 다른 사람들에게 셰어하겠다는 식으로 말씀드렸는데 관자는 괜찮냐고 메뉴 바꾸어서 주셔서 죄송하기도 하고 넘 감사했습니다. 다음엔 미리 요청드려볼게요 :) 메뉴를 추가하거나 고를 수 없는 점은 아쉽지만 2시간 알차게 이용했습니다."
남친이랑가서 진짜 배터지게 먹고왔어요가족들이랑 가는거도 진짜 추천하고저도 가고 싶을 정도로 직원3분 모두친절하시고 설명도 잘 해주셔서더 기분좋게 먹고 왔습니다🥳🥳
"분위기 좋아용 ! 손님들도 많은거 같은데 시끄럽지 않고 잔잔하니 좋았습니당 ☺️ 석촌호수가 바로 앞에 보여 뷰도 끝내줬구요 🤎 전 자리가 없어서 홀을 예약했는데운 좋게 창가자리가 나서 친절한 직원분께서 안내해주셨어용 :)다음에 한번 더 오고 싶은 곳이에용 ~ 음식 맛도 , 무엇보다 서비스 / 친절함 별 만점 드리고 싶네용 ! 감사해용 ^^*"
맛있게 잘 먹었습니다!다만 양념이 너무 달아서좋은 소고기인만큼 소 본연의 맛을 살려줄 수 있는 와사비 같은 재료도 함께 챙겨주셨으면 하는 생각도 들었어요~!서비스하시는 분들 친절하시고 응대도 빠르셨지만손에 악세사리 차신게 조금 비위생적이라 느껴졌습니다!
맛은 정말 좋았어요~~ 가져간 술과 잘 어울리는 잔도 주셔서 술과함께 맛있는 고기 잘 먹었습니다!치미추리 소스가 정말 맛있었어요 멕시코의 향.. 그리고 트러플 좋아하시면 트러플은 무조건 추가하세요! 존맛ㅠㅠ
분위기 깨끗하고 쉐프와 직원의 응대는 아주 좋왔는데 사리가 좀설익은 밥같이 너무꼬들꼬들하고 간장을 초밥에 발라서 나오는것은... 간이 그래서인지 좀 쎈 느낌! 그것이 젤 아쉽네요! 고객이 알아서 결정하거 찍어먹게 하시는것이 어떨지.... 와사비도 추가로 요청해야하고... 가격대비ㅇㅋ!
"입문용으로 아주 좋은 스시 오마카세 입니다.셰프님들 설명도 처음 입문하시는 분들께 눈높이가 맞춰져 있구요. 대신 유머러스하시고 유쾌하시구요.조금 드셔본 분들에겐 눈높이가 살짝 낮지만 그만큼 가격 자체가 엔트리고, 가격 대비 양과 퀄리티가 좋습니다.후토마키에 남은 안키모와 단새우를 서비스로 올려주시기도 했구요(매일 그런건 아닐거라고 생각합니다)멀지 않다면 추천추천!!"
"메뉴가 궁금해서 2명이서 4개나 주문했는데 너무 맛있었어요 :) 다 못먹을 줄 알았는데 배터지게 다 먹긴했습니다 ㅎㅎ양식을 좋아하진 않는데 퓨전이라서 다 너무 신선한 맛이었어요. 특히 비빔국수의 경우 참기름맛이 너무 진하지 않게 양념과의 조합을 이뤄서 맛있었어요. 리프레시 하기 좋았고, 맛이랑 별개로 요리의 퀄리티도 다 너무 훌륭했습니다. 면의 익기, 식감, 플레이팅 반찬 조합 등 요리사 분이 굉장히 고민 많이하신 게 느껴지는 조합이었어요. 직원분들 서비스도 너무 좋았습니다. 또 방문하고 싶어요🙏다만, 디저트 티라미수의 경우는 조금 아쉬웠습니다. 빵이 촉촉해야하는데 안에 시럽이 거의 없는 느낌이었어요..! 개선되면 너무 좋을 것 같아요 :)"
맛있었어요특히 사진에 청어알 비벼먹는..... 엄마꺼도 뺏어서 두그릇먹었네요 청어알 더 주실지 여쭤보고 챙겨주셔서 좋았어요고기는 한점 더 먹고싶은 계속 생각나는 정도는 아니지만 대체적으로 다맛있었어요! 서버분 두분다 친절하십니당
"지인 추천으로 방문했습니다! 추천할만하더라구요!메뉴도 다양하고 주종도 다양합니다. 술 못하는 사람도 즐길 수 있는 도수 낮고 맛있는 술도 있어서 좋았어요!사람들이 많이 시키는 육회랑 사시미 모둠이랑 감자채전 먼저 시켰는데, 왜 많이 시키시는지 알 거 같아요ㅎㅎㅎ 넘 맛있어요 진짜. 흑임자소스 너무 제 스타일입니다... 감자채전도 과자 수준으로 바삭합니다. 꿀 찍어먹으니 더 맛있었어요... 1차로 간 거 였는데 감탄하면서 안주 더 시키는 바람에 2차, 3차까지 하고 왔네요👍🏻 예약하고 가니 하이볼도 서비스로 주시구~~ 다음번에도 예약하고 갈거에요! 재방문의사 200프로!⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️"
오랜만에 다녀온 정식당배부르게 잘 먹었어요생일이라 지인들이 케이크를 저 모르게 준비했는데직원분이 ㅎㅎ… “케이크 놔드릴 자리 만들어드릴게요”이렇게 말씀하시네요 ㅠ서프라이즈였는데
음식도 맛있었고 메뉴마다 페어링되어 나오는 와인도 좋았어요! 저희는 테라스 자리로 예약했지만 조금 더 프라이빗한 자리를 원하시면 룸자리로 추천드립니당 데이트 코스로 추천드려요!!
음식도 너무 맛있고 직원분의 응대가 너무 친절해서 감사했습니다 더더 유명해질 것 같고 음식도 양과 맛에 비해 가격이 저렴하다는 생각까지 들 정도 입니당 ㅠㅠ 양고기 조리를 잘못하면 냄새가 많이 나던데 정말 !! 하나도 안나고 맛있게 잘 먹었습니다 :)다른 리뷰에 춥다는 의견이 많아 걱정했는데 하나도 안추웠고 직원 분께서도 여쭤봐주시더라구요 ㅎㅎ여기는 가족들과 방문하거나 기념일이에 와도 좋을 것 같아요!
충분히 만족할 수 있는 곳이었습니다 오픈한지 며칠되지않아서 아직 알려지진 않은 것 같은데 맛도 좋았으며 서비스도 좋았습니다 고등어초밥은 비릴까 걱정이었는데 감싼 김이나 다른 재료들로 비린 맛을 잡았으며 맛도 조화로워서 상당히 만족했습니다 전반적으로 제일 맘에 든 것은 밥의 상태였네요 밥알의 응집이 적당해서 너무 뭉쳐서 찐득한 느낌도 없이 입안에서 쉽게 풀어져서 식감이 좋았습니다
https://m.blog.naver.com/godblessme91/223001182791블로그에 내돈내산 리뷰를 해봤어요!! 우동이나 파스타 맛은 조금 더 맛있게.... 변화했으면 좋겠습니다 :) 분위기나 고기맛은 일품👍
리조또 넘 맛있네요 ~~ 하나를 주문 잘못해서 다 크림으로 먹었네용 ~~! 이베리코랑 한우 스테끼 고민 하다가 이베리코 시켰는데 아주 살짝 냄새 나서 점수 깍았어요 다른 음식들은 다 맛있게 먹었습니다 ^^* 안내도 잘 해주시고 전시도 보고 야경도 보고 좋았어용 ~~!
"진짜 최고,, 너무 맛있었어요!!!!남자친구랑 오랜만에 데이트인데 분위기 말모 넘 좋구음식 진짜 존맛탱구리 ㅠㅠㅠㅠㅠ또 사장님이랑 일하시는 분들이 짱 친절하시고 최고에요담에 또 오고싶어요"
전체적으로 음식 맛과 서비스는 좋았습니다. 직원분들이 친절하셔서 좋았어요. 아쉬점이 있다면 처음 주문 넣은 메뉴 중 하나가 솔듯아웃 돼서 주문이 안된다고하셔서 다른 메뉴로 선택했는데 선택한 메뉴마저 솔드아웃 됐다고 해서 결국 못먹어보고 나와서 그거 좀 아쉬웠어요.
"리코타 치즈에 피자, 파스타 모두 너무 맛이 있네요 다시 또 와서 다른 메뉴들도 맛보고 싶어요 유명한 치즈케이크는 포장했습니다. 추천 드립니다^^"
처음 방문이었는데 좋았어요~외국인 친구와 함께 갔는데 영어 하시는 분이 계셔서설명이나 먹는 법도 영어로 바로 설명해주시고접객 좋았네요 재방문 의사 있습니다!후식은 우동이 조금 더 맛있었는데소스가 엄청 찐득(?)해서 후루룩 드시면 사레걸려요 조심
"(런치센트 2인 77, 000원) 토마토치즈샐러드와 구운로메인 정말 맛났습니다! 이거때문에라도 또 가려고 합니다^^ 가지구이는 비주얼에 비해 좀 짜더군요 ㅠ 마지막에 홀로 나오는 해물 빠에야가 좀 짭잘하니 강해서 피클을 요청하니 별도 지불이더라구요 ㅠ (약간 요 지점이 정감어린 친절한 서빙 분위기에 살짝 마이너스 ㅎㅎ) 피클 곁들이가 안된다면 서빙을 로메인과 같이 하면 어떨까 싶습니다. 참, 커피향도 너무 좋았어요~~! 번창하세요~~!"
요리 하나하나가 깔끔하고 신경을 많이 쓰신게 정말 잘 드러났습니다. 맛은 물론 접객이나 위생 등 상당히 좋았습니다.특히 요리 중에 도미 차즈케는 상당히 인상깊었네요. 언젠가 다음에도 신세지러 찾아뵙겠습니다.^^
"일식 스타일 숙성회와 사케가 최근 너무 땡겨서 방문했습니다. 땡기던 입맛 그대로의 식감과 풍미였고, 주류 리스트도 풍부해서 아주 만족스러웠습니다. 같이 간 일행도 너무 좋아해서 더 만족합니다."
마이야르스테이크 보다저크치킨이랑 필라프가 더 맛있었어요고수모히토도 고수향 안나고 좋았어요블로그엔 양이 많다는 글이 많은데양은 많지는 않아요
급하게 예약했는데 자리 좋은데 주셔서 감사했습니다찹스테이크 부드럽고 맛있었어요와인은 글래스 와인인줄 알았는데 와인에이드였어요! 이용하실 때 참고하세용!
"다 특색있고, 맛있었다. 대파 다음 나온 트러플도 과하지 않게 자연스러운 향이어서 좋았고, 매콤한 라구로 한 본 찔러주셔서 기분 좋았다. 문어도…완맛."
정말 맛있고 분위기도 좋아서 비싼 값어치를 한다고 생각했어요. 서버 분들이 정말 친절하시고 훌륭하십니다.그런데 서버 분들 말고 요리사 분이 서빙해주실 때는 바로 소스를 부어주시더라구요 소스 붓거나 트러플 가는 영상 찍으실 분은 음식 나올 때 미리 폰을 준비하셔야 합니다ㅎㅎ
"둘이서 늦은 저녁 먹으러 갔어요.언제부턴가 저녁 예약으로 주류 필수가 대부분이라 차 가지고 가는 저희는 선택권이 없어서 부당하다? 생각하며 고르다 사실 논알콜 음료가 있다는 것에 혹해서 예약했습니다.음식은 큰 기대는 없었어요 사실..스지나베랑 염통꼬치 그리고 논알콜 음료 주문했는데 모두 다 정말 맛있었어요!짚불에 구운 불향이 더 깊은 맛이 느껴졌고,사장님도 정말 친절하셨어요!점심 메뉴도 맛있을 것 같네요 종종 들르겠습니다!"
들어서자마자 레몬향이 싹 퍼져서 겨울에 이탈리아 간 느낌이었어요~ 이탈리아 남부 여행도 생각나고 분위기가 너무 만족스러웠습니다😁😁음식도 깔끔하고 맛있었어요~!
조금 늦은 시간에 가서 여유롭게 먹고 왔습니다. 약간 외진 곳에 있고 초행길이라 살짝 무서웠지만 도착하니 마음이 놓이는 그런 곳이었습니다. 복장은 이미 사이트에 알려주신 대로 입고 가면 전혀 문제 될 게 없습니다. 지키는 게 어려운 것도 아니고요.음식은 대체로 짭짤합니다. 하지만 이탈리아에서 식사해 보신 분들은 오히려 현지 맛이라 생각이 드실 겁니다. 못 먹을 정도로 짠 음식은 없었어요. 오히려 전 와인과 페어링이 잘 돼서 좋았습니다.대체로 훌륭한 식사였다고 기억 되네요.다음엔 봄이나 가을에 재 방문하고 싶어요.
"분위기가 매우 좋고 친절하다.그리고 잘 준비된 음식을 즐기는 기분이 든다.오픈 주방에 7분이나 계셔서 이해가 되었다.반드시 룸이 아니어도 된다면, 밥술을 하기에 훌륭한 선택지."
"1. 참치김밥 : 진짜 너무 맛있어요. 여기에서만 먹을 수 있는 느낌 !2. 도라지쏨땀 : 일단 도라지를 싫어해서 시킬까 고민하다가 한번 먹어봤는데 너무너무 맛있어서 놀랜 음식,,,3. 사실 바 테이블은 좁아요. 정말 좁은데, 나오는 노래를 포함하여 매장 분위기가 너무좋아서 너무너무 추천합니다 !!"
시장 바로옆이라 큰 기대안햇는데 맛이 매우 뛰어남.테이블은 5개정도로 비교적 작지만 분위기있게 잘해둠.직원분들 서비스도 탈노원구급. 다만 차는 집에 무사히 두고오는걸 추천.(문어 존맛탱)
"메뉴들에서 고민많이하신 흔적이 느껴졌고, 모든메뉴가 상당히 맛있습니다. 식기류나 분위기도 정갈하고 따스한 분위기가 좋았고 대접하기 좋았습니다! 항정살은 조금 짰어요!"
"재방문하고 싶은곳! 매니저님, 쉐프님, 스테프분들 모두 친절하시고 음식 맛과 양도 좋았습니다. 처음으로 오렌지 와인을 마셔본곳인데 매니져님임 추천도 잘해주시고 유쾌한 시간이였습니다. 테이블 예약이 어렵다고 바도 적극추천합니다~"
"고기를 직접 구워주는 점, 제주맥주 3+1(행사 중인듯)ㅇ 숙주나물, 된장찌개, 고기의 질도 괜찮았어요. 일단 조용한 편이고 바글바글 거리는 일반 고깃집과는 달라서 좋았어요. 압구정 약속 잡을때 자주 갈거같아요. 배불러서 맛만 봤지만 비빔국수였나 그것도 맛있었어요."
"광안리, 울산 등 오마카세 몇군데 가봤지만 분위기나 맛 등은 여기가 제일 저랑 잘 맞는거 같습니다.남자친구랑 가고 너무 좋아서 어머님 데리고도 몇번가고 방문 횟수가 4-5번은 됩니다 ㅎㅎ다음에 또 방문하겠습니다 😍사진은 스시심에 저의 최애 음식입니다 ㅠ 크기가 커서 크게 만든 원본 보여주고 양 작게 해드릴까요라고 물어보시는데 전 무조건 크게 .. 맛있는건 크게 ....."
"히히.. 스테이크 진짜 맛있었어요.. 가니쉬 채소들도 엄청 고소하구.. 달달구리하고.. 맛있어서 스테이크에 막 열심히 곁들여먹었어요 맛은 전체적으로 조금 짭짤한 편이구요. 평소에 밍밍하게 드시는분들은 간을 약하게 해달라고 요청해보시는게 좋을 것 같아요.재즈바 공연에 오가람씨였나 ㅠ 보컬분이 오셨는데 전 재즈도 그냥 이름 모르고 그냥 좋으니까 듣고 재즈에 전문적인 지식 자체도 없는 사람인데, 막 너무 기쁘게 웃으시면서 노래 부르시는거 너무 디즈니 영화 공주같고... .. 뮤지컬 배우 같았어요.. 표정변화나 그런게 되게.. 멋있어서 마냥 웃으면서 봤어요.. 이런거 촬영해도 되나 막 생각만하고 사진찍는거를 엄청 즐기지도 않아서 그냥 관람만했는데 찍어볼걸 그랬나봐요ㅠㅠ 진짜 멋있어요.. 세분다.. 좋은 공연 감사합니다.... 프토슈토 멜론은 맛은 있었는데 다른걸 시켜볼걸 그랬나 싶었어요. 좌석 배치도 깔끔하구 주문하면 되도록 빨리 오는것같아요. 아무래도 다들 공연 전에는 요리 주문하는 타이밍이 비슷비슷 하다보니까 주문수가 많아보이던데도 빨리 나왔어요. 프렌치프라이는 진짜 너무 기뻐하며 먹었어요.. 속이 포슬포슬하고 겉은 바삭한 얇은 감자튀김.. 근데 요리가 전체적으로 좀 짜다는 느낌을 받긴했어요 그래서 스리슬쩍 점수를 쫌 뺐는데, 감튀도 케첩 안찍어도 될만큼 간이 된 편이었고, 스테이크도 간이 좀 되어있어서.. 담엔 다른 요리 먹어볼거고 스테이크도 저한텐 그냥 간이 좀 되어있네 정도였어서 또 먹을거예요 ㅎㅎ 러블리 데이라는 칵테일도 진짜 맛있어요. 근데 밀랍 알레르기가 있는걸 먹어보고 알아서 다음엔 못먹을 것 같더라고요......... 진짜 그 벌집..? 모..라고하지..? 그게 들어있어서 너무너무 좋고 기뻤는데.. 간지럽더라구요.. 제가 구강알레르기가 있어가지구.. ㅠ ㅠ 첨 알았어요.. 남자친구는 달달한 칵테일 먹고싶다해서 미도리 사워 하나 시켰고, 후엔 롱티 시켰는데 롱티 치고는 술 향이 좀 많이 나네~ 싶었어요. 미도리사워는 진짜 음료수같아서 저같으면 넘 맛있다며 원샷했을거같은데, 남자친구는 취할까봐 천천히 마시더라구요. 진짜 맛있었어요.. 저도 마가리타나 동해나.. B-52 김렛.. .. 그런거 좋아하는데.. 이번에 새로운거 먹으려고 시킨 것들이 다 달달한 편이어서 맛있게 먹었어요. 물 비워질때마다 채워주시고.. 주문하려고 하는데 멀리 계셔서 어떻게 하지 하고있는데 눈치채고 오셔가지구 필요한거 있으시냐고 여쭤보시구.. 다 완벽했어요.. 첫 재즈바였지만 좋은 경험만 가져가서 행복했어요.. 감사합니다.."
"장어로 오마카세를 한다고!!!아들생일모임 총디렉터 였던 제가 선택한 '마담풍천'은 식구들에게 ""쌍따봉""을 받았습니다 이 쌍따봉을 맛과, 분위기, 친철로 준비해주신 주방분들에게 돌립니다 !! 또 올게요^^"
고대하던 키친마이야르를 드디어 방문했습니다! 예약에 힘써주신 선임님 감사합니다!! 결론부터 말씀드리면 압구정에 위치한 훌륭한 다이닝 레스토랑이라고 생각합니다. 맛.가격.분위기.서비스 모두 훌륭했습니다! 특히 음식이 나올때마다 세심하게 설명해주시고 계산할 때 식사 경험에 대해서도 물어봐주셔서 가는길까지 세심하게 배려받는구나 라는 생각을 했습니다!이번에 메뉴를 두 개 밖에 못먹어봐서 다음에 친구들과 함께 방문해서 더 맛있게 즐겁게 먹고싶네요ㅎㅎ 앞으로도 승승 장구하시길 바라겠습니다!
소믈리에님의 친절한 설명 들으며 맛있는 와인 잘 마셨어요. 음식메뉴는 많지 않지만 간단한 파스타 샐러드로 안주거리하기 좋고 맛있어요. 주로 프랑스 이태리쪽 와인 셀렉션이 많습니다. 앞으로 종종 재방문 할거 같아요
오랜만에 왔는데 예전보다 양이 너무너무 줄었어요샐러드도 미니어처처럼 나오고 관자구이는 감자퓨레?가 그릇 반 정도만 채워져 있어 너무 볼품 없었어요…. 지난번에 너무 만족해서 재방문 했는데 양 자체가 적다보니 플레이팅도 그렇고 너무 없어보였습니다…ㅠㅠ 서비스나 분위기는 만족스러웠어요!!!
너무 즐거운 식사였어요!런치 구성이 굉장히 알차서 부족함 없이 먹었습니다 ㅎㅎ 재방문의사 오점이에요!저희 해주셨던 쉐프님 덕분에 엄마도 엄청 즐거워했어요!아주 맛있었습니다 ㅎㅎ간조절 밥양조절 세심하게 해주셔서 더더욱 아쉬움 없이 먹었어요최애는 안키모 단새우 우니 고등어 지인짜로 젤 맛있어요그중 안키모는 앵콜!조만간 또 방문할게요 ㅎㅎ아 그리고우동이..진짜 맛있어요 쪼올깃
샐러드가 힘이 더 좋습니다. 파스타에서는 조금 아쉬움이 있었어요 :0그래도 전체적으로 분위기가 좋고 직원분들도 친절하셔서 매우 만족스러운 식사였습니다 :)
스테이크 파스타 리조또를 먹었는데 스테이크와 리조또가 특히 맛있었습니다. 굽기정도를 안물어보셔서 살짝 걱정했는데 다행히 알맞은 굽기로 나와서 맛있게 먹었습니다!
