content
"발렌타인 기념으로 방문했는데서비스도 너무 좋고 맛도 너무 좋은데그에 비해 가격도 너무 좋고분위기도 아늑하고 좋아요,,다음 제 생일때도 오자고 약속했어요!"
두번째 방문인데 너무 잘먹었습니다 ㅎㅎ첫방문때 맛있게 먹은 기억으로 또찾았는데 역시 맛있고 쉐프님 설명도 잘해주셔서 좋았어요뒤에 서버분이 실수가 몇번 있었는데 일하신지 얼마 안된것같아서 그런것같고 다음에 갈땐 잘 부탁드려요 ㅎㅎ
"좋은 재료와 정성을 들인 레시피, 페어링한 와인까지 완벽하고...피에르 가니에르 출신 셰프님 답게 제대로 된 음식이었네요..맛있었고 즐거운 시간이었습니다.. 또 가겠습니다.."
친구추천으로 다녀왔어요남친생일이라 한달전에 예약해놓고2/14 점심 방문했는데 사장님 엄청 친절하셨고메뉴 설명도 잘 해주시고!저희가 좀 늦게 도착했는데도 양해해주시고저는 음식나오는 속도도 괜찮았어요이 가격에 나오는 종류가 엄청 많아요...진짜 혜자스러워요 감덩배부르게 잘먹고 나왔어요 재방문의사 완전 있어요.❤️
"엄마랑 큰누나 데리고 한우 오마카세를 알아보던중 예약을 하게 되었어요! 오마카세라해서 양이 적을줄 알았는데 고기만 먹어도 배불러서 끝난줄 알았더니 그 뒤에 또 식사랑 디저트까지 나오더라구요 . 풍족하게 너무 잘먹었습니다!!! 새로운 음식들로 다양하게 나와서 먹는내내 질리지도 않고, 음미하며, 구경하며 먹을 수 았었습니다 고기도 고기에 따라 적정 굽기로 구워줘서 너무 맛있게 먹었습니다 진짜 리뷰 잘 안남기는데,,, 여기는 남겨야될것 같아서 남겨요,,,,"
"전체적으로 너무 만족한 저녁시간 보냈습니다~!마지막 디너타임 시작보다 20분 정도 일찍 도착했는데 바로 안내 도와주시고 계속 불편한 점이나 음식 만족도 중간중간 체크 해주시는 부분도 좋았습니다.아무래도 소고기를 이용한 코스요리라서 물릴 수도 있을 것 같아 걱정했는데 그런 걱정이 무색할 정도로 입가심용으로 나오는 음식들이 있어서 끝까지 맛있게 즐길 수 있었어요🥹제일 좋았던 점은 위생적으로 음식을 만드시는 모습을 직접 볼 수 있던 점과 팀별로 음식 먹는 속도에 맞춰서 그 다음 코스를 주시는 부분이었습니다👍접시에서 음식이 사라졌다고 해서 바로 다음 코스를 준비해주시는게 아니라 천천히 즐길 수 있도록 충분한 시간을 주시고 입 안에 음식이 완전히 사라진 후에 다음 코스를 진행해주셔서 너무 좋았습니다♥︎전체적인 양도 성인 남자 기준으로 든든하게 먹고 나올 수 있을 정도의 양이라서 더욱 만족스러웠던 것 같아요.테이블과 바 형식으로 장소 또한 나눠져서 한 장소에서 두 가지 분위기를 즐길 수 있다는 점도 좋았습니다.조금 아쉬운 부분은 음식을 담고 그릇을 한 번 닦아 깔끔하게 플레이팅을 했으면 좋았지 않을까 생각했어요🥲하지만 전반적으로 깔끔하고 음식 퀄리티도 높아서 만족스러웠습니다🫶🏻스테이크를 중심으로 나오지만 같이 곁들여 먹을 수 있는 반찬들이 궁채 장아찌, 백김치, 명이나물로 구성되어 있던 점도 좋았습니다! 부모님 모시고 와도 정말 좋아하실 것 같았어요.색다르고 즐거운 경험 할 수 있도록 노력해주신 쉐프님들 정말 감사합니다🤍"
뇨끼 꼭드세요 저세상 뇨끼입니다 둘이먹다가 한명 죽어도 모릅니다. 셰프님이 와인도 취향에 맞게 잘 추천 해주십니다. 와인 잘 모르시지만 마셔보시고싶으신분들 강추합니다.
분위기 진짜 좋네요🙈👍👍👍매장도 깨끗하고 음식도 맛있었어요~이벤트 참여해서 서비스로 커피 받았는데커피까지 맛있다니ㅠㅠ 세심하게 챙겨주는직원분들 서비스까지 완벽했습니다♡또갈게요❤
맛도좋고 분위기도 좋고 역에서 위치도 가까워서 너무 좋았습니다.👍🏻 대화하면서 한잔할 곳 찾는 분들에게도 강추드립니다. 다만 서빙해주시는분이 너무 정신없으셔서 뭐든 하나씩 다 빼뜨렸던것만 당황스러웠습니다! 서비스 챙겨주셔서 마음이 사르르 녹긴했습니다 ㅎㅎ 다음에 또 방문할게요
여자친구와 기념일로 방문했습니다. 식사는 진짜 말도 안되게 맛있습니다.. 먹으면서 와 진짜 호강한다의 느낌과 부모님을 모시고 오지 못한 불효자의 죄책감이 들었습니다.. 서비스 또한 코스별로 설명도 잘 해주시고 전체적인 흐름 또한 부드럽게 이어져 너무 만족스러운 식사였습니다. 식사 양 또한 기분좋게 딱 배가 꽉 찬 정도? 코스도 많고 양도 많아서 돈이 전혀 아깝지 않다고 생각이 들었습니다. 다음번엔 부모님 꼭 모시고 와서 호강시켜드리고 싶네요. 너무 잘 먹고 갑니다! 감사합니다*사진은 넋놓고 먹느라 하나도 못찍었습니다ㅎ
"밥은 산도가 조금 과한 느낌이 없잖아 있었는데, 재료들이 워낙 신선해서 딱히 샤리가 신경쓰이진 않았어요. 셰프님이 위트있게 응대해주셔서 밥 먹는데 지루하거나 불편하지않게 먹을수있었어요."
"사장님이 하고 싶은 메뉴를 다 하셨으면 좋겠어요. 날생선 완전 사랑합니다. 삼치랑 참치, 너무 맛있는데 다른 날생선도 기대합니다. 육수 기반으로 나오는 아게다시나 라임소면 너무 맛있습니다. 히든메뉴 항상 기대하게 되고요... 사케 추천도 맛있고...자주 오는 것만이 보답이라고 생각하고 있습니다. 번성하세요~"
리뷰는 솔직하게 귀찮아서 안남기지만... 계속 만나뵙고싶었던 이선진 셰프님이 담당해주셔서 놀란마음에 글을 남기게 되었네요 ㅎㅎ 어느 지점에 계신지모르고 있었는데 지인대접으로 서초점에 방문하였다가 우연하게 만나뵙게되었네요!! 즐거운 시간과 차분한 목소리로 설명도 잘해주시고 맛있게 해주셔서 너무 감사합니다. 앞으로는 이쪽으로 종종 올것같아요!!~ 좋은시간 보내게되어 감사하고 마지막 대화가 너무 즐거웠던것같아요^^ 다음에 방문하겠습니다 감사합니다 ㅎㅎ
맛도 분위기도 만족한 식사를 했습니다! 추천해주신 와인도 좋았고 메뉴를 하나하나씩 설명 해주신 덕에 요리에 집중하면서 먹을 수 있었어요. 그리고 정말 모든 메뉴가 다 맛있었어요. 행복한 시간을 만들어주셔서 감사합니다😍
너무 좋았어요 셰프님이 설명 잘해주시고 친절하세요 ㅎㅎ 서비스로 앵콜 두번이나 받았어요~ 너무 배불렀지만 더 좋았습니다 👍😄 재방문 할거같아요~
"런치도 너무 훌륭했어요! 특히 육회와 채끝, 같이 나오는 밑반찬들이 좋았어요. 가짓수가 작아보였지만 성인 여성이 다 먹기엔 배 부른 정도였어요!연말연초에 가족이나 지인 모임으로 오기 너무 좋은 곳이였어요! 대접하는 느낌 제대로~~!직원분들도 모두 친절하고 식사 분위기도 모두 훌륭하고 깔끔했습니다."
맛있게 잘 먹었습니다~~ 이정도 가격에 이정도면 정말 괜찮은거 같아요 ㅠㅠ 생각보다 금방 끝나는 거 같기도 해서 아쉽지만..! 생일날 좋은 곳에서 맛있게 먹었습니당✨
"군인 남자친구 생일 기념으로 방문 했었는데, 친절하고 재치 넘치시는 박기덕 쉐프님 덕분에 잊지 못할 하루가 된 거 같아요~ 생일이라고 서비스도 챙겨주시고 너무 감사했습니다🥹 쉐프님 말고도 직원분들도 전부 친절하셨습니다!! 전역하고서 또 찾아뵙고 싶을 정도로 맛도 정말 맛있었어요 ㅎㅎ 쉐프님 오래오래 스시 만들어주세요~"
저번 크리스마스에 릴리스에서 식사하고 굉장히 만족스러워서 이번 발렌타인 코스도 예약해봤는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사장님 진짜 배운자 아닙니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 뇨끼 너무 맛있어서 메뉴에 올리시면 안되냐고 여쭤봤어요 😫🤍 고소하면서 쫀득쫀득하고.. 크윽 😖 그리고 먹느라 사진은 못찍었지만.. 세상에 초코렛 퐁듀 너무 귀엽잖아여 ㅠㅠㅠ 하트 크루통이랑 심지어 뮤슨 버터도 되게 맛있었는데 하트 모양이어서.. 먹기.. 아깝지는 않고 맛있게 먹었습니다 😮‍💨😮‍💨
맛: 전체적으로 다양한 메뉴 구성이 좋았습니다. 다만저는 싱겁게 먹는편이라 관자요리 간이 세게 느껴졌습니다.분위기: 넓은 룸으로 되어있어 조용히 식사하기 좋았습니다. 개인적으로는 조금 답답한 느낌도 들었습니다.서비스: 친절하게 설명해주셨습니다.
"벌써부터 다음달이 기다려집니다 ㅠ_ㅠ 매번 조금씩 달라지는 구성에 벌써부터 치이네요 ,, ❤️ 샤리는 물론이고 쯔케모노도 훌륭히 맛있어서 자꾸 자꾸 생각납니다 💭 ! 이 날 먹었던 시소+새우+우니 조합도 단연 최고 :-)"
일단 맛있었어요! 밥 양도 적당했고 입문하기 좋은 깔끔하지만 컴팩트한 오마카세였습니다.하지만 모든 스시가 다 나오기까지 30분 밖에 걸리지 않았어요ㅠ 그만큼 먹는 사람의 속도에 대해서 전혀 신경 써주시지 않아 아쉬워 서비스에서 별 하나 뺐습니다..!!
"구성이 알차고 맛있었어요! 완벽히 새롭거나 독창적인 메뉴는 없었지만 오히려 다른 중상급 오마카세의 특장점을 모아놓은 듯한 구성이라 무난하게 맛있게 즐길 수 있었습니다👍 부모님 모시고 갔는데 부모님도 너무 좋아하셨구요 (특히 헤드셰프님의 부담스럽지않고 친근한 접객이 오마카세가 처음인 부모님을 편안하게 해주신 것 같아 좋았습니다!) 다만, 디너를 시작하는 시간대가 모두 달라 약간 어수선한 분위기가 있었어서 1/2부 시간을 지정해주시면 더더 좋을 것 같아요!"
"예약된 테이블끼리 모아두셔서 대화하기에는 조금 가깝다는 생각이 들었지만, 적응되면 또 괜찮습니다셰프님과 직원 모두 친절하시고 세심하게 응대해주셔서 편하고 맛있게 먹었어요. 같이 간 남자친구가 대식가인 것을 꿰뚫어보시고 한 피스 더 주셔서 진짜 너무 감사했습니다!!!"
생일 당일 예약해서 다녀왔어요!제가 갔던 한우 오마카세 중 최고라 다녀온 이후지인들에게 많이 추천했네요 ㅎㅎ다음에는 가족들과 룸으로 방문해보고 싶습니다!
토요일 저녁 카운터자리 예약해서 갔습니다.분위기는 너무조용한 오마카세보다는 적당한노래소리와 대화소리에 오히려 남자친구와 대화하기 편한 분위기였습니다. 일단 쉐프님이 오마카세 진행되는 내내 설명도 친절히 해주시고 전체적으로 음식들이 간이 세지않아서 좋았어요. 구성도 따뜻한 튀김류나 국물류 등이 있어서 먹기 부담스럽지 않았고 샤리양도 적당했습니다. 쉐프님이 먹는 중간중간 식사의 양○○○경써주셔서 너무 좋았습니다. 음식은 말할 것도 없이 맛있었고 제가 후토마키 좋아하시는걸 들으시고는 후토마키도 해주셨는데 너무 맛있었어요.. 후토마키만 따로 안파시는지..... 재방문의사 무조건있고 1인 16만원이 안아까운 저녁이었습니다. 남자친구랑 너무 기분좋은 시간 보냈어요. 적게일하시고 많이버세요:)
예약시간보다 조금 늦게도착했지만 친절한 안내와함께 맛있는 음식과 와인 잘먹었고 야간 뷰도 좋았고 공간도 여유있는 편인점 좋았습니다. 담엔 여름에 발코니에서 먹고싶네요~~
"정말 제가 와본 곳 중에 너무 세심하게 음식이 멈춤 없이 잘 챙겨주시고, 가격도 합리적인데다 분위기까지정말 여자친구도 좋아하고 저도 같이 와서 너무 맛있고 좋았습니다!"
더할나위없이 맛있는 스시윤...야탑 가까운곳에 이런 훌륭한 곳이있다니..야탑에선 꼭 한번 이상은 가볼만한 이상적인 스시야사케가격도 혜자인게 큰 메리트)
"런치 방문/1. 서비스쉐프님의 세심한 배려가 많이 느껴졌습니다. 매 순간순간 부족한점이나 궁금한점에 대해서 물어봐 주시고 음식 먹는 속도도 잘 조절해 주십니다.2. 맛, 구성런치이지만 알찬 구성으로, 저녁 같은 느낌이 들정도로 배불렀습니다.샤리가 산도 및 간이 잘 맞아서 여러가지 네타와 잘 어울렸습니다.따뜻하게 마신 사케랑도 겨울이 잘 어울렸습니다.3. 분위기따뜻하면서도 코지한 느낌의 식당으로, 음악구성도 좋고 평촌에서는 제일 괜찮은 스시집 같습니다.4. 아쉬운점스타트는 나마비루인데 ㅠㅠ 병맥밖에 없어서 아주 조금 아쉬웠네요 ㅠㅠ5. 좋은점옆 테이블 생일축하도 해주시고, 세심한 서비스가 맘에 들었습니다. 다음번에는 디너로 방문하고 싶네요."
가성비 진짜 최고 👍🏻👍🏻 런치로 예약해서 코스가 짧을까봐 걱정했는데 딱 좋았어요! 알차고 야무진 코스! 맡아주신 최용승 쉐프님 설명도 잘해주시고 서비스가 정말 좋았어요.감사합니다.
"엄마 생신기념으로 다녀왔는데, 분위기도 조용하니 좋고 가성비 진짜 좋아요!! 처음에 나오는 사시미 대박 쫄깃두툼합니다ㅜㅜ 또먹고싶네요!! 샤리간도 딱좋고 35000원 저렴하게 엄청 잘먹었어요! 어만두 처음 먹어봤는데 신세계입니다! 너무 맛있어요!! 사장님 남는게 있으신가요...ㅠㅜ 저희 엄마는 너무 배불러서 마지막에 국수는 못드셨습니다ㅋㅋㅋ 진짜 짱이에요!"
분위기 좋은 이태원바!굉장히 힙한 느낌의 인테리어라서 호불호가 갈릴 수 있으나 나는 매우 만족함 사진 찍을때 예쁘게 나옴 ㅎㅎ음식 자체는 깔끔한 맛. 간이 쎄지않아서 좋았음
"편안하고 기분 좋은 분위기에서맛과 향, 식감과 모양에 감탄하며 만족스럽게 시간 보냈어요!셰프님이 재치있으셔서 즐겁게 식사했고 서비스도 좋았습니다.어쩌다 보니 생일인 걸 셰프님이 알게 되었는데 센스있는 생일초까지 준비해주셨어요 ㅎㅎ종종 찾게 될 거 같아요. 추천할만한 오마카세입니다!"
점심 식사로는 기대이상입니다.고기는 맛있네요. 솥밥 속의 버섯의 양념과 된장찌개 간이 달더라구요. 아쉬운 맛이였습니다.나중엔 와인과 함께 하고 싶은 공간의 분위기와 고기맛입니다.
"최고의 맛,, 최고의 서비스,,, 진짜 왜 갓성비라고 하는지 알겠어요,, 맛은 원래 정말 좋을 거라고 생각하고 갔는데 설명해주시고 요리해주시는 직원 분도 친절하시고 가게가 전체적으로 차분한 분위기라 생일이나 기념일 같은 날 가기도 좋고 사실 한우 먹고싶으면 평소에 조금 더 낸다 하고 가도 정말 좋을 것 같아요 ㅠㅠ 너무 맛있고 행복한 식사였습니다! 좋은 서비스 제공해주셔서 감사해요! 또 예약 잡을 수 있다면 다음에 한 번 더 갈게요!! 오직 스타필드 하남,, 이속우화만을 위해,,"
"발렌타인데이 기념으로 남편이랑 저녁에 방문했어요. 기대했던 뇨끼 너무 맛있었고, 초리조 감바스도 찐한 해산물 맛이 나서 좋았어요! 양이 살짝 부족해서 파스타 추가해서 먹었는데, 파스타면도 너무 맛있더라구요. 전체적으로 간은 조금 센 편인데, 저는 맛있게 먹었어요. 발렌타인데이라 스모어쿠키도 서비스로 주셨는데, 귀엽고 맛있었어요. 1인 1음료 필수이고, 남편은 와인 마셨고 저는 임산부라 논알콜 음료 시켰는데 블러드오렌지 병음료 맛있더라고요! 다음에 또 방문할 것 같아요."
오늘 먹고 바로쓰는 리뷰입니다!!셰프님 목소리도 좋으시고 말투도 재밌으셔서 즐거웠어요!셰프님이랑 매니저님 두분다 너무 친절하시구 분위기도 좋아요. 그리고 가장 중요한 음식! 어떻게 이 가격에 이 정도의 퀄리티가 가능한건지 모르겠지만…진짜 매일매일 가고싶을 정도에요. 얼마전에 더 비싼 오마카세도 다녀왔는데 여기가 훨~씬 더 맛있었어요. 스강신청 존버하다가 다음달에 무조건 또 올거에요!!! 부모님도 모시고 오고싶어요.
"모든 코스가 만족스러웠습니다:) 재료가 신선하고, 한 피스의 스시 안 에서도 조화로운 맛의 조합이 잘 다가왔습니다. 셰프님께서 전반적인 식당의 분위기를 세심하게 조절하는 것도 인상적이었습니다. 잘 먹었습니다!"
"흔치 않는 왼손잡이 쉐프님의 정말 맛있는 대접이었습니다. 아는만큼 보인다는 말처럼 음식 역시 알고 먹어야 맛있는데, 쉐프님께서 잘 설명해주셔서 십분 즐길 수 있었습니다. 감사합니다."
엄마 생일 기념으로 런치 방문했어요! 일단 샛강역에서 너무 가깝고 딱 8명 들어가는 작은 식당인데 오히려 조용하고 아늑한 느낌이라 더 좋았습니다 음식은 말할것도 없이 맛있었구요 엄마가 너무 맛있게 드셔서 기분이 좋았어요ㅋㅋ 다음에 또 방문할께요!
예전에 자주 가다가 예약 힘들어지고 런치 6만원으로 오르고나선 겨우 잡은 예약으로 첫 방문이었는데 예전만한 느낌이 아니라 살짝 실망하고 왔네요 ㅜ 안키모 양도 예전에 비해서 엄청 줄고 전체적으로 좀 더 손이 작아진 느낌?.. 그래도 맛은 있었지만 아쉬웠어요
분위기 인테리어 너무 좋아요 프라이빗하게 모임하거나 식사하기 딱이고요 괜찮은 이탈리아와인 가격도 좋아요.룸차지 합리적이에요 많이 알려지면 큰일나겠어요ㅋ나만 알고 싶은 집
생일기념 너무 행복했던 식사였습니다! 특히..저 김치튀김 진짜맛있었어요🥹🥹 혜교언니 인스타보고 방문했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 분위기도 좋고 서비스까지 훌륭했어요
"맛과 분위기는 말해봐야 입만 아플 정도로 만족스러웠습니다~!추가로 친절한 서비스까지,, 다녀오면 기분이 저절로 좋아지는 가게에요! 생일이라고 준비해주신 미역국까지,,더 자주 방문하고 싶어지는 곳입니다ㅎㅎ"
오마카세라고 하면 보통 양이 적당하거나 좀 부족하다는 선입견이 있었는데 우스페이스에서 완전 든든히 잘 먹었습니다. 맛은 뭐 두말할거없이 아주 맛있었구요ㅎㅎ 특히 저희 테이블 담당해주신 박준수 셰프님이 부모님 눈높이에 맞추어 설명을 너무나도 깔끔하고 친절하게 잘 해주셔서 더욱 더 좋은 경험 할수있었네요. 부모님과의 행복한 추억 선물해주신 우스페이스와 박준수 셰프님께 감사드립니다!
셰프님 친절하시고 맛도 양도 만족스럽고 처음 시작부터 끝까지 시종일관 서비스도 짱입니다. 디저트까지 갓벽한데 외않오세요…? 여러분 사토시 하세요… 전 조만간 디너도 가보려 합니다
"원래 좋아하는 곳이라 기분 좋게 방문했는데 이럴줄은 몰랐어요… 정말 서비스도 맛도 너무너무너무 별다섯개 정말 모자랄정도로 최고였습니다! 특히 직원분들이 너무 센스있고 모든것이 물흐르듯이, 진심으로 응대해주시는게 느껴졌고, 추천해주신 메뉴도 너무 맛있었습니다. 따로 말씀도 안드렸는데 기념일이라고 디저트 메뉴까지 서비스로 주셔서 너무 감사했습니다. 특별한 식사를 할 수 있었어요!"
반월당에 있다가 없어져서 아쉬웠었는데 수성구에 다시 생겨서 너무 반가웠네요 엄마 생신이셔서 함께 방문해서 먹었는데 예전이랑 같이 맛있고 좋았어요다음에 또 방문 할게요
"예약 전 여쭤볼게있어서 전화걸었을때도 상세하게 잘 설명해주셨고 음식 설명도 잘해주시고 취향에 맞춰서 밥양,와사비,간장 조절도 다 해주셔서 만족하고 갑니다. 친절하셔요. 물론 맛도 좋구요!!"
화정에 이런 분위기 좋은 파스타집이 있다니?ㅠㅠ 가게는 너무 이쁘고 가성비도 괜찮아요! 맛은 나쁘지 않은데 전체적으로 간이 좀 약한 느낌은 있었습니다. 건강한 맛..? 좀더 간이 확실한 파스타를 선호하는 입장에서는 다소 아쉬웠어요. 그래도 동네에 가볍게 와인 한잔하기 좋아서 자주 갈것같아요ㅎㅎ 근데 마지막에 아쉬워서 시킨 에그타르트랑 토마토가 너무 맛있었습니다ㅋㅋㅋㅋ 다양한 메뉴 더 많이 나왔으면 좋겠어요~~~~
발전이 매우 기대되는 식당좋은 우대 갈비에 자극적인 양념스프에 면사리추가한것같은 스파게티딸기랑 방어애매하지만 맛있다캠핑 가서 숯불 향 나는 코스트코 소고기 구워 먹을 때 순수한 감동을 느끼고 싶었건만좋은 하드웨어가 있는 식당임에도 특징을 많이 못 살리는 것 같아 아쉽다그럼에도 아주 재밌는 식당인 것은 분명하다
메뉴 한 다섯개 시킨거같은데 다 너무너무 맛있었어요..생선구이는 무조건 시키세요..!남자친구가 맛있다고해서 알게된 곳인데 한남으로 옮겼다해서 왔는데 음식나오는 타이밍도 잘 조절해서 주시고 서버해주시는분이 센스가 넘 좋았네요 ㅎㅎ맛있게 잘먹고가요☺️
남자친구랑 4주년 기념으로 오마카세 입문하러 찾고찾고 찾다가 평이 너무너무 좋아서 스시비쇼쿠로 골랐어요. 정말 단 0.1프로의 후회도 안남기고 좋은 추억 만들어주셔서 감사합니다!! 리뷰 잘 안남기는데 정말 여긴 서비스도 맛도 추천안할 수가 없어서 이렇게 남기네요. 완전추천 다음에 또갈게요
이태리 음식을 색다르게 재해석한 음식 맛과 서비스가 좋았습니다. 하지만 후식와 함께 시킨 드립커피는 맛이 별로 좋지 않았고 특히 냉커피로 나온 드립 커피는 이태까지 먹었던 냉커피 중에 가장 맛이 안 좋았습니다. 냉커피 커피 맛을 이대로 하지 않았으면 좋겠습니다.
맛은 괜찮았으나 서비스가 별로였어요원래 그런건지 알았는데 다른 테이블 손님 왔을때랑 처음에설명 해주는 서비스가 너무 달라서 뭐지? 싶었어요 솔직히 다찌 형식이고 테이블이 별로 없으면 손님 한명한명한테 서비스에 최선을 다해야하는데 누구한텐 디테일하게 설명하고 누구한텐 대충 설명하면 기념일로 온건데 기분이 좋게 식사를 할 수는 없었네요..
분위기가 독보적인 레스토랑 ! 강남에서 이런 분위기의 레스토랑은 처음입니다 :) 밋도 있었지만 분위기 덕븐에 더 좋은날이 됐어요서버분이 너무너무 친절하셨어요 ~!~!
너무 맛있고 가게도 좁지 않아서 좋았어요.셰프님이 너무 친절하시고 꼼꼼하셔서 좋았습니다.행복한 날 좋은 추억이 될 수 있게 해주셔서 감사합니다.
"집 근처에 이런 맛집이 있었다니,, 하나하나 다 맛있고 분위기도 편안하고 엄청 친절하고 넘조으다!! 둘이서 세접시 싹싹 클리어 ㅋㅋㅋ 발렌타인데이라고 디저트도 준비해주셔서 행복한 저녁보냄"
"음식의 질, 분위기, 스텝분들의 서빙과 친절함이 수준급인 파인다이닝이 었습니다. 친한동료, 연인, 가족들과 함께라면 비플리끄는 분명 탁월한 선택임을 믿어 의심치 않습니다.한우오마카세컨셉의 프렌치레스토랑으로서 재방문의사있는 파인다이닝 이었습니다."
"세상에 맛있는 게 너무 많은지라 한 먹짱임에도 불구하고 뇨끼를 먹은 적이 없었어요. 밀라노식당 뇨끼가 그렇게 맛있다는 리뷰를 보고 내내 기대했는데...뇨끼가 이런 거라면 저는 그동안 왜 안 먹었던 걸까요 🥲 쫀득한데 겉은 바삭!!! 4가지 치즈가 들었음에도 전혀 물리지 않아서 싹싹 접시 비웠습니다. 닭다리살은 소스가 마블링 소스랑 똑같은 맛이어서 굽네치킨 고추바사삭 먹는 기분! 매쉬포테이토랑 고추, 잘 익은 파도 입 안에서 깔끔하게 어우러지더라고요ㅎㅎ예약해서 그런지 안 쪽 테이블을 배정해주셔서 감사했는데 옆 테이블이 너~무 시끄러워서 음식이 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 몰랐을 정도였는데 그래도 제가 이렇게 극찬하는 걸 보면 정말 맛있었나 봅니다! ㅎㅎㅎ아! 직원 분들은 아주 친절하셨어요ㅎㅎㅎㅎ"
"가성비 한우 오마카세라는 소문을 듣고 방문했습니다다소 탄수화물로 배를 채운 느낌이 들고 양과 구성이 조금 아쉬웠어요그리고 저희 테이블의 식사 속도가 조금 느렸는데 전혀 고려해주지 않은채 옆테이블(식사 속도가 조금 빠름)과 같은 속도로 음식을 주시고, 조금 천천히 달라고 요청했는데 음식은 여전히 빨리 요리하시고 저희 옆 바에 올려두신 후에 서빙만 늦게해주시더라구요 아마 불에 익혀야해서 그러셨겠거니 조금 이해하지만 이것 또한 아쉬웠네요ㅠ 그래도 고기의 질은 굉장히 좋았습니다 콜키지가 무료인 것도 큰 장점인 것 같아요"
"와인을 제대로 마셔본 게 처음인데, 제가 원하는 와인의 맛이나 향을 말씀드리니까 바로바로 추천해 주셔서 추천해 주신 내츄럴와인 골랐는데 이게 웬걸 진짜 너무 괜찮아서 놀랐어요..!! 🫢 근데 더 대박인 건 음식들이 진짜 너무 맛있었어요 ㅜ🥹🥹 음식도 하나하나 다 설명해 주시고 .. 무슨 고급 오마카세 온 기분... 소개팅하러 간 건 아니지만 소개팅 장소로도 손색없을 것 같더라구요! 👍노래도 분위기도 조명도 .. 다 취저 😍!!! 조만간 무조건 재방문 할거에욥🫠🫠🫠"
"남자친구랑 1주년 기념으로 온 메종한남브이💕진짜 음식도 너무 맛있고, 직원분들도 다 너무 친절하시고, 특히 한강뷰는 너무 예뻐용기념일마다 또 올거같아요🌸🌸"
두번째 방문이었습니당~~~~키친 리뉴얼 하고 방문했는데바뀐 메뉴랑 진짜 다 너무너무 만족했습니다!돌문어는 식어도 엄청 맛나고 플레이트도 종류도 다양하고 진짜 다 맛났어요파스타랑 와인도 좋구진짜 항상 감사합니당 ㅜㅜ
"해방촌 신흥시장에 위치한 와인바, 셰프님께서 미슐랭 다이닝에 계셨었다고… 음식 졸맛탱… 새로운 느낌의 다이닝이면서 너무 행복한 하루였습니다.여기 메뉴들 다 먹을때까지 올거에요!"
아직 오마카세 몇번 안가봐서 비교하기엔 그렇지만 돈내고온거 하나도아깝지않았어요 너무 맛있게 잘먹고갑니다 신동원쉡님~ 너무 잘쥐어주셔서 술없이는 먹기 아까워서 마지막교꾸까지 술이랑 함께 먹었어요. 아마 우리가 제일 술많이시킴!
오랜만에 방문에도 알아바 주시고 음식 하나하나 예전보다 더더더 너무 맛있었어요쉐프님 혼자 하시는데 속도도 좋고 진짜 너무 즐거운 두시간의 식사시간이었어요한가지 아쉬운건 리뷰에 이떤 타타키와 관자요리가 없어서 쫌 아쉽네요~
여기 말도 안돼요…만점이에요진짜 최고에요……. 이가격은 진짜 감사하며 먹어야해요맛도 있고 코스도 좋고 식감도 보는것도 그냥 모든게 다 최고김태용 셰프님 서비스도 너무 좋았습니다!!! 왕만족
배부를 만큼 코스가 많아서 좋았습니다. 그렇다고 퀄리티가 떨어지지는 않게 신선하고 식감 좋은 초밥과 생선요리를 즐길 수 있어서 즐거운 식사 시간이었습니다. 다음에 또 방문할래요
"기념일로갔는데진짜너무친절하시고맛도좋고행복했어요. 베이크를좋아하시는 사장님덕분에 기억에남는 기념일을 보내게되었고 모든메뉴 하나하나 정성스럽게 준비해주셔서 더욱 좋았어요. 물, 와사비, 미소국 등 모자르면 계속 따라주시고 신경써주셔서 감사합니다 꼭 또 방문하겠습니다!~^^"
"최병일 셰프님 덕분에 좋은 분위기에 가족식사를 즐겼습니다.오늘 점심으로 3명 예약했고 오랜만의 가족식사여서 첫 타임으로 예약했습니다. 매니저님과 셰프님이 인사하실때부터 밝게 저희를 맞이해주셨고 매니저님의 서포트, 셰프님의 소소한 설명과 담소 덕분에 식사하는 내내, 그리고 마무리까지 저 포함 저희 가족은 기분좋게 식사를 했습니다.가족식사뿐만이 아니라 혼자 또는 둘이서 가도 매니저님과 셰프님의 프로페셔널한 응대로 편하게 먹을수있겠다는 기분이 듭니다.오늘 너무 감사했습니다."
신논현역 바로 앞이고 너무 분위기 좋고 음식도 다 맛있어요❤️❤️ 진짜 분위기 짱... 다음에 또 갈께요그리고 주변 너무 시끄럽다고 서비스로 주신 칵테일도 너무 맛있었어요 감사합니다 👍👍
"음식을 해주시는 쉐프님과 서빙 해주시는 분들이 다 친절했어요! 음식이 나오고 어떻게 먹어야 하는지, 무슨 재료로 만든지 친절히 설명 해주셨어요! 음식 맛도 훌륭했고 소소한 이벤트까지 준비해주셔서 너무 좋았습니다!"
요리 센스가 대단하시네요! 진짜 너무 좋은 음식과 분위기에 행복했던 시간이었어요 리뷰 잘 안쓰는데 정말 웬만한 미슐랭보다 훨씬 좋아요 이 가격에 이 코스라니 말도 안 돼요..... 조용한 분위기도 너무 좋고 음식도 다 너무 좋아서 와인 각1병 했어요..! 진짜 음식 하나하나 다 정성 가득이고 너무 친절하셔서 조만간 또 방문할 생각입니다🫶🏻 감사합니다!
"메뉴의 맛이 매우 뛰어나며업장의 헤드소믈리에의 추천 페어링이 정말 멋진곳!마리아주, 메뉴의 맛과 와인의 맛이 합쳐져 새로운 긍정적인 맛을 느껴보게 해주는 곳이였다.이유있는 와인리스트에 긍정하고이유있는 와인추천에 놀라고이유없은 서비스에 만족하고 갑니다.헤드소믈리에님의 지식과 경험이 그대로 즐거움이 되어 좋았습니다 또 뵐게요!"
부모님이랑 마지막 날 점심식사로 갔어요~~다음번에 제주여행 오면 저녁에 가자고 하실 정도로 맛있게 먹었습니다!!!가성비 오지고 이런게 개꿀맛 아닐까싶습니다....
저희 예비부부 연애 300일 기념으로 맛있게 잘 먹고왔습니다. 결혼준비하면서 이것저것 신경써야하는 일들이 많아 살짝 지쳐있었는데 맘 따뜻해지는 식사였습니다.
친구들이랑 가볍게 와인 마시러 가다가 오늘 부모님 모시고 갔는데 너무너무 좋아하셔서 저도 너무 기분 좋았습니다.저녁 가볍게 드시고 싶다 하셨는데 음식도 와인도 분위기도 즐기시는 모습 보고 뿌듯했네요.
너무 좋아서 사진 찍을 시간이 없었네요. 쉼없이 몰아치는 코스를 마치고 어머니와 셰프님과 잠깐 이야기 나누는 시간 동안 얼마나 셰프님이 열심히 살아가고 계신지도 들으면서 마무리했습니다. 다음에는 어머니가 친구분들 모시고 가고 싶다고 하시네요. 감사합니다. 최고의 자리였습니다
후기만 보고 선택했는데 생각보다 금액도 저렴하고 만족도 최상이었어요!! 재방문의사 100프로에요ㅎㅎ 더 비싼 오마카세도 가봤지만 가장 기억에 남네요
삼치는 .. 구이가 아니었네요 물어볼 걸 그랬어요오렌지랑 궁합이 안 좋아서 별은 하나 뺐네요..나머지는 다 맛있었어요 :)분위기도 좋고 서비스도 좋아요와인 추천도 성공했어요 ! 재방문의사 100 ❤️
사장님께서 제 취향에 맞게추천해주신 와인은 레볼리 람부르스코 인데너무 맛있고 제 취향에 정말 딱 맞았어요그리고 인생 첫 뇨끼가 에이든에서 먹게 되서 정말 다행이라고 생각했어요! 너무 맛있어서 다른곳에선 안먹으려구여 ☺️파스타도 생면이여서 식감이 정말 최고였고 꿀대구는 말해모해 👍맛있는 음식 감사합니다
기념일이라 예약 하고 갔는데 직원분들이 센스가 너무 넘치시고 친절하세요자리도 진짜 딱 맞게 넓은 자리로 주시고 감사했습니다 😄음식들 하나하나 심플한듯 디테일한 느낌이였습니다 !조화롭고 맛이 너무 좋았습니다.재료 하나하나 다 최상으로 조리된 듯 한 맛이였어요메뉴 보면서 모든 메뉴 다 맛보고싶다 생각이 강하게 들 정도..와인을 잘 몰라서 주문한 메뉴에 맞게 와인도 추천 부탁드렸는데 사장님이 진심으로 픽해주시는 거 같아서 믿고 먹어봤는데 딱 설명 해 주신거랑 찰떡이고 잘 어울려서 만족도 미쳤습니다 ㅠ더 말할 거 없이 재방문 의사 100% 에요
디저트까지 포함한 코스요리였는데 먹느라 급급해서 사진을 깜빡했네요 ㅠ 처음가는 친구를 꼬드겨서 데려갔는데 너무 만족스러웠다고 했어요. 전에 먹어보지 않은 생소한 구성의 코스여서 더 새롭고 재미난 느낌으로 식사를 마쳤습니다😊
끊임없이 먹어지는 양식이에요..!느끼하거나 물리지 않는 색다른 맛에 소스까지 싹싹 긁어먹게 돼요! 오픈 후 지금까지 계속 방문 중인데 신메뉴를 맛 볼 때마다 여긴 언제까지나 방문해야할 곳이라는 생각이 들어요!
"근 1년만에 재방문했네요.이전 방문은 너무 오래 전 디너 예약이었어서 금번 런치와 정확한 비교는 어렵지만, 여전히 가격에 비해서 퀄리티 좋고 기본기 충실한 네타였습니다. 숙성도도 마음에 들었어요.샤리 컨디션은 제 취향과는 조금 거리가 있었어요. 니기리는 좋아서 풀어지는 느낌은 괜찮았는데 밥알 하나하나가 조금 딱딱한 느낌이라 네타와 같이 어우러지는 느낌이 덜하지 않았나 싶습니다. 스나 시는 크게 호불호 갈리지 않을 정도로 좋았어요.셰프님도 친절하시고 전반적으로 안정되고 침착한 서비스여서 좋았습니다.다만 단 한 가지 아쉬웠던 점은 같이 식사를 하게 된 분들 중에 소란스러운 분들이 계셨다는 건데... 이 부분은 셰프님께서도 매니징하긴 어려우셨을 것 같아요.하지만 얼굴 모르는 타인 바로 옆에서 식사하게 되는 오마카세 업장에서, 한 시간 넘게 타인의 대화를 큰 소리로 듣는 건 유쾌하진 않은 경험이었습니다. 일행과 대화가 어려울 정도였어요."
"어른들 모시고 갔는데도 맛있게 잘 먹었습니다! 분위기나 접객이 캐주얼하긴 한데 공간이 불편한 인스타 핫플 느낌은 아니고, 기교없이 깔끔한 맛이라 담에 엄마랑 가려구요 ㅋㅋㅋ근데 정기휴무 외 휴무 네이버에도 공지해주셨으면 좋겠어요 ㅠㅠ 혹시나 하고 들어간 인스타 스토리에 공지 올라와있어서 예약 못할 뻔..."
"편안한 분위기에서 아주 만족스러운 식사😊하나 하나 설명도 해주시고 중간에 음식이 입에 맞는지 여쭤보시는 센스까지🥹식사 마치고 부끄러워서 인사 못 드렸지만 신동원 쉐프님, 너무 맛있게 잘 먹었습니다 감사드려요!꼭 다시 방문할 예정입니다ㅎㅎ"
퇴근하고 가기 좋은 스시야.서비스도 좋았고 구성도 나쁘지 않았습니다.무엇보다 깔끔한 일본식 스타일의 인테리어가 좋더라고요.추천해주신 사케도 정말 마음에 들었어요. 다음에는 런치도 먹어보고 싶네요.
"3시 오후.김치 플레이트, 김치튀김, 배추쌈, 논알콜 스파클링 주문. 수술 후 회복 중인 일행이 있어 무알콜 문의 했으나 논알콜만 가능해서 이걸로.. 음식은 맛 보고 괜찮으면 추가 주문 하기로 함.룸 외에 타 2인 테이블 통틀어 비교 하자면 대부분 아주 천천히 술만 마시거나 음식은 별로 안 먹고 각자 핸드폰 보며 시간을 보내는 텀들이 있어 먹는 시간이 느린 편이던데, 저흰 빨리 먹는 편이 아닌데도 2인 테이블 중 두번째로 먹고 일어 났네요. 잔이 빨리 비워 졌는데도 매번 놓치지 않고 채워 주셨어요. 고맙습니다. 모든 서비스는 아주 세심하게 잘 챙겨 주셨고 여러모로 다 좋았습니다.음식의 평만 하자면 김치 플레이트는 방송에도 그렇고 꼭 올라가는 메뉴여서 맛 보겠다 한건데 기대가 너무 컷나봐요. 맛도 양도 종류도 패스해도 좋을.. 음식 한 그릇의 양은 후기를 보고 갔지만 실물은 더 적었고 가격대비 반 정도 생각하심 되고요. 맛은 김치가 같이 조리 된 메뉴여도 별로 느껴지지 않았습니다. 그 외엔 음식 이름 그대로 맛? 김치튀김이 새우만두 맛인데 동치미 샤워크림 덕에 생각보다 괜찮았고 배추쌈이 제일 맛있었어요. 가시면 양이 적어도 이건 꼭 드세요. 고르고 골라 주류에 맞춰 주문했지만 맛이 언발 하기도 했고.. 다른메뉴 도전하기엔 가성비 꽝이라 나가서 익산동으로 직행. 배고파서 밥 먹으러 갔어요. 왜 좋은 후기가 이렇게나 많은 지 노이해. 간단한 간식 겸 와인 먹으러 가는 건 괜찮은 것 같아요"
와... 스테이크 꼭 드세요 꼭 여길 갔는데 스테이크 안 먹었다??그건 완전 바보멍충이! 여기 단골되고 싶어요 ㅠㅜㅜ스테이크란 이런것이다! 사르르 녹고 질긴게 단1개도 없고직원분들도 엄청 친절하시고 ㅠㅠㅠㅜ 너무좋았어용분위기도 좋고 가게도 예쁘고 오픈주방이라서 좋고그리고 사장님 존잘 이에요 소곤소곤
"허겁지겁 먹느라 음식사진도 못찍었어요분위기 짱이고 음식 말모...와인바라기엔 음식이 너무 맛있어요 걍 레스토랑 그 잡채., 추천해주신 와인도 존맛이에요"
"맛,서비스,양 모두 만족스럽고가격 또한 너무 착한 스시 오마카세 어성!룸 사시미 오마카세사시미,스시,조림,튀김 등 코스로 나오는 모든 음식들이 모두 좋았습니다.곧 스시 오마카세 다시 가볼 예정이예요."
"성수, 서울숲 뇨끼 맛집 엄청 써치하다가 찾은 맛집이에요 🫶🏻 무엇보다 매장 분위기가 너무 예뻐보여서 정하게 된 곳인데 예상처럼 매장이 외관부터 분위기 있었구 자리도 한 군데 한 군데 다 예쁘더라구요! 무엇보다 음식이 맛있어서 ㅎㅎ 좋았습니당 덕분에 저두 예쁜 사진 건져가요 🤍 뇨끼는 필쑤우..🤍"
생일겸 오랜만에 가고싶어서 방문했는데 역시 기대를 져버리지않네요..처음 나온 계란찜도 너무 부드럽고 딱 식전 가볍게 먹기 좋았어요 먹기 바빠 사진하나를 못찍은게 너무 아쉽..와사비양이랑 밥양도 체크해주시고 정말 편안하게 온전히 즐길수 있는 분위기에서 기분좋게 식사하였고 생일이라 방문했다니까 저렇게 초까지 붙여주시고 생일노래도 틀어주신..ㅎㅎ첫끼부터 너무 기분좋게 식사하고 나와서그런가 기분좋은 하루를 보낸기분입니다 다음에 또 뵐게요 맛있는 식사 너무 감사드립니다ㅎㅎ
스시 다 맛있었고 양도 많아요. 가장 좋았던 부분은 쉐프님의 편안항 응대였어요. 오마카세 먹으러 가면 보통 엄청 장인포스 뿜뿜하는 나이 지긋하시고 과묵한 쉐프님들 많으셔서 대화 편히 못하고 음식만 먹고 나올 때가 많았는데 오랜만에 편안하고 즐거운 식사였어요.
"친구랑 평일 런치로 방문했어요! 가게가 전체적으로 너무 무드하게 분위기 있었고 저희는 바 쪽으로 잡았는데 안쪽 테이블과 룸도 너무 아늑해 보였어요 ~ 코스는 5코스인데 여기 비프 버거가 맛있다고 해서 버거와 우대갈비를 추가했어요 코스가 나올 때 마다 재료 하나하나 너무 친절히 설명해주시고 중간중간 음식의 맛은 어떤지 여쭤봐주셔서 너무 좋고 감사드렸습니다 ♥영천식 육회초밥은 딱 맞는 간장 베이스와 고소함, 그릴 한우는 부드러움과 와사비 바질, 양념채끝은 부드럽고 양념과 노른자의 조화, 겉바속촉 빵에 담백한 패티, 솥밥은 담백하고 취향에 맞게 마늘 후레이크와 페퍼론치 곁들임 거기에 진하게 우린 육수, 솥밥과 잘 어울리는 부드러운 우대 갈비, 트러플 향 진한 아이스크림 (반찬도 하나하나 다 맛있고 특색있었어요ㅠ)맛있던 내용 다 적고 싶은데 너무 길어질까 줄여봅니다ㅠ정말 1++한우는 다르구나를 느꼈는데 너무 부드럽고 잡내하나 없어 런치코스 65,000원에 즐기고 온건 완전 가성비! 또 와서 즐기고 갈거 같은 예우! 지인들에게 추천하고 싶습니다 ~"
룸에서 가족들끼리 먹었는데 너무 좋았어요오붓하게 그리고 퀄리티 좋은 스시를 먹고있다는 생각이 들었습니다 ㅠㅠ 너무 맛있게 다들 먹었고 다음엔 다찌 석에서 먹어보고 싶어요 또 갈래요❤️
"굽기도 속도도 좋았고, 플레이팅도 훌륭했어요!!에피타이저랑 느끼한 입을 씻어줄 수 있는 라임온국수, 바질청포도 샤벳도 맛있었고 전체적으로 만족스러운 식사였습니다💕기념일이라 예약하고 간거였는데 자리도 넘 좋은 곳으로 안내해주셨고, 디저트 플레이팅도 특별하게 꾸며주셔서 너무 감사했어요🥺❤️잊지못할 추억이 되었네요!!다시 한 번 방문하겠습니다❤️❤️"
좋았어요 서비스 어쩌다 주신거지만 감사했구요 음식자체가 맛있었어요! 케익하는것도 웰컴해주시고 와인 추천도 좋았어요ㅎㅎ! 좋은기억으로 또 올 가게입니당
지인과 우미돈에 주말에 방문해서 한우소불고기를 먹었습니다. 날씨가 쌀쌀했는데 한우소불고기의 따스한 국물이 너무 맛있고 체온을 높여주는게 좋았습니다. 고기 질도 너무 좋아서 먹는내내 맛있다라는 말을 연발하였네요.직원분들도 친절하게 대해주셔서 너무 편하게 음식들을 잘 먹고 나왔습니다.
"가본 스시 오마카세 중에 베스트였어요...🤍셰프님 너무 유쾌하시구 ㅜㅜ 일단 맛이 진짜 최고에요내내 입에서 파티가 벌어지는 느낌...런치로도 꽉 배부릅니다...그래도 끝나는게 아쉬울 정도로 하나 하나 다 맛나고 특별했어요!! ㅠㅠㅠ❤️ 다음에는 꼭 디너로 가려구요 스시 오마카세는 분위기도 맛도 서비스도 여기가 채고...🙏🏻* 분당에서 왔다고 했더니, 먼길 오느라 수고했다는 의미에서인지 스시 한 점 더 챙겨주신 것도 너무 감사했습니다!!"
이번에도 외국에서 손님들 오셔서 모시고 갔습니다. 미국에서 오셔서 뻔한 이탈리안 레스토랑일줄 아셨다 하셨는데 코스내내 한접시 한접시 정말 감탄 하셨습니다. 특히 플레이팅 하고 다양한 식재료를 경험할수 있다고 좋아하셨습니다. 저야 여러번 손님들 모시고 와서 접해 보았지만 모시고 온분들이 너무 좋아하셔서 너무 좋았습니다. 특히 저희들의 음식에 관련해 많은 질문들 드렸는데 너무 잘 답해주셔서 좋았고요. 서비스 또한 최고 였습니다. 항상 뛰어난 퀄리티 음식과 서비스에 감사드려요. 다음에도 외국에서 손님들 오시면 또 모셔올께요.
런치임에도 양이 많았습니다 옆 테이블 커플분들은 마지막 요리를 못 드셨을 정도바 테이블 자체의 분위기는 좋았으나 셰프님들끼리의 소통 과정 등에서 다소 어수선한 느낌을 받았습니다샤리 간은 센 편이고 전체적인 맛은 괜찮았습니다 전갱이 초밥이 특히 좋았어요
"믿고가는 이속우화입니다이속우화, 이속우화 천공에 이어 세번째로 방문하는 이속우화 혼!기존에 갔던 곳과는 다르게 오로지 고기를 구워주는 것 보다는 한우를 가지고 요리를 해 주셔서 더 재밌고 맛있게 먹었습니다한우구이는 숯불에 굽고, 참나무?에 또 구워서 훈연의 향을 맡으며 먹으니 생소하고 맛나드라구요남자친구가 본식이 시작도 전에 체해 음식을 제대로 못 먹었는데, 약도 챙겨주시고 밥 대신 죽도 직접 끓여주셔서 너무나 감사했습니다속 쓰릴까봐 딸기셔벗 대신 우유아이스크림으로 후식을 대신 해 주시는 센스 또한 너무나 감명깊었어요맛도 맛이지만 서비스적으로도 너무나도 만족 감동하고 갑니다👏🏻"
3명인데 룸으로 예약해 주셔서감사합니당 ♥︎들어가선 추웠는데 히터 틀어주셔서금방 따땃해졌구요!분위기도 너무 좋고화장실도 깨끗하고음식도 다 맛있었어요!!!음식이 빨리 나오는 편은 아닌데얘기하다보면 시간이잘 가서 ㅋㅋ 글구 음식이 다 맛나서술이 술술 들어갑니당!!
비프웰링턴이 먹고싶어서 예약한 곳이었어요.우선 분위기가 넘 제스타일이라 좋았고음식도 너무 맛있었어요!음식 내어 주실 때마다 친절하게 설명도 해주시고플레이팅까지 너무 예뻐서 마음이 몽골몽공한 기분까지 느낄 수 있었어요.다름 연인들한테도 추천해주고 싶을만큼데이트하기 정말 좋은 곳이었어요!!
여전히 훌륭한 맛을 유지해주셔서 감사합니다~~^^자주가지는 못하지만 구르메스시와 인연이 10년이 조금 넘었을까요?~~오늘도 감사합니다 사장님^^~맛있게 잘먹고 갑니다 세심하게 신경써주셔서 감사합니다 ^^~
"많이 애정하는 곳입니다. 방문 할 때마다 과음을 하게 된다는 사소한? 문제가 있긴 하지만.. 와인을 소개해 주고싶은, 이제 막 와인을 접하게 된 지인들과 방문하기 정말 좋습니다. 와인잔도 해당 와인에 적합한 잔으로 새로 셋팅해 주시는건 기본이고, 와인에 대한 지식도 사장님께서 친절하고 프로페셔널 하게 a 부터 z 까지 설명해 주십니다. 정말 없던 관심도 생길 정도로.. 음식 구성과 분위기는 말할것도 없구요. 음식에 따라 추천해주시는 와인과의 마리아주가 기가 막힙니다. 오늘도 술 좀 조절하며 먹어야지 하는 마음가짐으로 리뷰 남김니다..🍾🥂"
일단 음식이 너무너무 맛있어요🤤 파스타 면이 생면이어서 식감도 좋고 뇨끼는 소스가 정말 맛있었어요.전반적인 서비스나 분위기도 좋아서 재방문할 것 같아요~!!
잘먹었어요!친절한 서비스에 분위기랑 맛있는 음식 좋았어요:)근데 옆테이블 인플루언서신지 되게 정신 사납긴 했습니다다음엔 남자랑 와보죠🙃ㅋㅋㅋ
가성비가 너무 좋습니다이가격에 디너 오마카세를 이런퀄리티에 먹을수있다니특히나 금태가 최고네요 ㅠㅠ 정말 맛있었습니다시즌바뀌면 재방문하려고 계획중입니다!
재방문 의사가 아주 많은 곳입니다.내부 분위기가 사진상으로는 굉장히 시끄러워보이지만 시끄럽지 않습니다.저는 일단 시끄러운 업장을 굉장히 혐오하는편이며 상대방의 대화소리가 잘들리는곳을 선호하는데 이곳은 딱 제가 선호하는 분위기에 걸맞았네요.직원분들의 접대도 매우 훌륭하며 와인 추천도 굉장히 만족스러웠습니다.1. STARRY STARRY NIGHT : 저희는 블랙트러플을 추가했습니다. 정말 적당히 무난하게 맛있는 느낌이였고 특색 넘친다는 느낌은 못들었습니다. 맛있기는 했습니다. 트러플은 꼭 추가하세요.2. PULPO FESTIVAL : 최근 먹었던 뽈뽀중 가장 훌륭했습니다. 또 그립네요.3. REAL BISQUE PASTA : 면 식감도 독특하고 맛있습니다. 재방문시 또 주문할듯싶어요.4. DUCK : 저희는 블랙트러플을 추가했습니다. 확실히 트러플이 맛을 극대화 시켜주네요. 오리 자체는 특색이 없습니다. 그러나 곁들여져있는 마늘이 정말 킬포입니다. 마늘에서 대반전을 느꼈네요.5. 디저트 3종류 : 다 맛있었습니다.조만간 또 방문할듯싶네요.
"아빠 생신 축하 저녁으로 방문했는데, 그동안 가 본 여러 오마카세 중 손에 꼽을만큼 맛있었어요💕 제가 아파서 사케를 못 마시는게 천추의 한이었던...😭 조만간 꼭 다시 방문하고 싶어요!"
"남편 생일 기념으로 예약해서 간 곳인데,,너무너무 맘에 듭니다!가길 너무 잘했어요!남편이 은근 미식가인데, 남편도 너무너무 맛있고 분위기 좋다고 좋아했어요 :)저 양고기 냄새나면 못먹는데,양갈비스테이크 너무너무 맛있게 먹었네요👍🏻엔다이브 석화.. 말해뭐해요. 왕추천입니다.석화는 하나 더 시켜먹었다는!!다음에 또 갈께요! 꼭!"
아빠 생일이라 미리 예약하고 방문했는데 예약하기 전 문의드리려고 연락했는데 너무 친절하셨어요:)예약 당일도 너무 친절히 음식에 대해 설명 해주시고 좋은 날 같아 보인다며 서비스도 주시고❤️ 음식도 분위기도 너무 최고였슴다!! 역시 피키가 피키하네유
남자친구 생일기념으류 왔는데 분위기도 조용하고 넘 좋아요 ㅠ 가성비 최고 코스요리 이가격에 못먹어요. 그리고 해산물 안좋아하는데 원스해산물은 다 클리어했어요
"진짜 최고의 스시코스였어요 런치인데 런치 아닌느낌❤️ 모든 메뉴 다 정성스럽게 준비해주셨고 대화도 재밌게해주셔서 먹는내내 행복했어요❤️❤️ 디너도 궁금한 스시도손, 다음엔 디너로 봬요❤️❤️"
"기존에 세컨드키친이 있던자리에 작년에 새롭게 오프한이탈리안 다이닝 레스토랑 코르바니!!1층이라고 검색하면 나오지만 실질적으로 계단을 이용 1층 위로 올라와야 된다는 점 참고하시면 좋을 듯~~검색해보니 선릉점, 가로수길점도 있더라구요분위기도 너무 좋고 룸까지 완비되어 있네요!리뷰보니 소개팅 장소로도 벌써 유명하다던데저녁에는 어떤 모습일지 또 와봐야겠네요!!해산물의 경우 비리거나 그러지 않고 너무 맛있게 잘 먹었습니다!"
늘 행복한 맛을 선사하는 들깨 떡볶이.......오늘도 극락이였습니다매번 갈때마다 먹어서 그런지 스파이시한 베리에이션을 느껴보고싶은데 카르보나라가 그런 니즈를 충족시켜주어서 좋았습니다
ㅋㅋㅋ 에피타이저 문어요리는 시키지 마세요.35000원에 문어 다리 하나 나오는거 보고 실소 터졌네요 ㅋㅋㅋ분위기 음악 다 좋았어요.음식도 이뻤으나 맛은 별로였어요.특히 전복리조또 너무 별로였다는요.그나마 로제파스타는 괜찮았어요.
넘넘 친절하신 세프님들과진짜맛있는 음식. 서비스 최상상상상!!하나하나 다 맛있었음.. 롯*호텔 삐**가**** 에서도 음식남겼는데뽈뽀에서는 평소 안먹는 양고기도 맛있게 그릇 핥아가며 다 먹었어요넘나 대박쓰.. 생일때 올게요 간만에 최고 쌍 엄지 척척!
완성도 있는 파스타 찾아서 이곳저곳 다녀봤는데 드디어 제대로 된 파스타 맛집 찾았네요...ㅠㅠㅠ 간이 강하다고 써있는데 생각보다 안 강하고 딱 적당했어요! 석촌 호수 뷰도 좋아서 벚꽃피면 이쁠거같네요 다음에 또 올게요! 최고!!
샤리도 여러번 가져다 주시며 온도감에 신경써주시고 샤리 양과 맛꺼지 고려해주셨습니다! 테이블 접시도 계속 닦아 주시고 가격 대비 퀄리티와 서비스가 좋은 것 같습니다! 잘 먹었습니다!
"리뷰가 정말 좋아서 사실은 반신반의 했어요 먹고 나서 이 리뷰들은 당연한 구나 싶었습니다. 서버 분들 쉐프 분들 정말 과하지 않은 진심의 친절과 음식맛 역시도 너무 좋았습니다. 한 시간 코스가 순삭이었어요. 중간중간 나오는 디쉬들도 장국 파스타 고로케 였는데 고기와 페어링이 정말 좋고, 저희는 술을 안해서 우롱차 마셨는데 그마저도 최고였어요. 암염이랑 특제 소스 최곱니다! 양파 찍어먹어도 최고!"
"파스타, 스테이크, 라자냐 먹었는데 플레이팅도 예쁘고, 음식이 진짜 너무 맛있었어요. 특히 스테이크 대박이였습니다. (와인이랑 조합 대박!!!)식당 인테리어도 너무 예뻤고, 조명도 살짝 어두워서 분위기도 너무 좋았어요!!!"
특별한 시그니처적인 메뉴는 없었지만기본적인게 탄탄하니 너무 맛있었어요배부르게 먹고갑니다. 셰프님도 계속 그릇 닦아주시고괜찮냐고 물어봐주셔서 좋았습니다
여긴 수원의 심야식당.....문어요리가 신메뉴라고해서 먹어봤어요샐러드랑 뽈뽀 진짜 너무 맛있어요근방에서 이정도 분위기나 맛있게하는 곳 찾기 어려운 것 같아요두번째 온건데 역시 좋습니다 데려간 친구도 대만족함ㅎ사장님 와인셀렉이나 설명도 너무 잘해주시고선물용으로 한병 따로 구매해갔는데 포장까지 예쁘게 해주셨어요. 와인사가는건 할인적용도 되더라구요
남친 생일이라 예약하고 다녀왔어요~가게는 생각보다 작은데 인테리어가 예쁘고 아기자기해요!기념일에 가시길 추천합니다ㅎㅎ마지막 디저트 레터링서비스도 최고!가성비도 굿굿
우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!우마이!
"남자친구랑 둘 다 좋아하는 녁. 맛있어서 기념일에도 자주 방문하게 됩니다. 메뉴가 전체적으로 다 맛있고, 간은 살짝 짠 편이지만 갈때마다 와인이랑 같이 먹어서 괜찮았어요."
지인들에게 엄청 엄청 엄청 추천했고다른 매장도 있는걸 보고 다음날 다시 신사점 워크인으로 방문 했습니다 지점마다 요리가 다르더라구요 !여튼 진짜 음식이 아니라 이건 요리라며 박수치면서 먹었고 나와서까지 계속 생각나고 화두에 올랐던 맛입니다 !감사합니다 :) 꼭 재방문 할게요 !!
남자친구가 오마카세를 엄청 좋아해서 생일 맞이로 데려갔는데 지금까지 먹어 본 오마카세 중 최고라며 극찬하네요! 먹는 내내 입가에서 미소가 떠나지 않고 먹었네요ㅎㅎ 오승보 쉐프님! 정말 친절하시고 설명도 잘해주셔서 정말 좋았어요! 물론 음식의 맛은 두말할 것도 없고요! 다음에 남자친구 또 데리고 와야겠네요ㅎㅎ
"정말 맛있는 음식으로 좋은 시간이, 좋은 추억이 될 수 있었습니다. 음식이 조금 늦게 나오는 것 같은 점은 아쉬웠지만 누구나 다 먹고 싶은 음식일텐데 한 번에 나오는 건 쉽지 않을거라 생각해 충분히 이해 되었습니다. 친절한 접대 또한 좋았구요.잘 먹었습니다. 앞으로도 한남동 골목에서 오래오래 뵐 수 있었으면 좋겠습니다."
모든 재료들이 각각의 개성들로 넘쳐나고 각 파트별로의 식감과 맛이 마치 살아 있는 듯한 느낌으로 하나의 오케스트라 연주를 혀끝과 입안에서 100분동안 쉴새없이 플레이된 것 같아 정말 만족스러운 시간이었습니다. 다만 초반 메뉴들이 너무 강력하여 후반 스시로만 집중될 때 쯤 살짝 지치는 듯한 느낌이었습니다. 스시 중간중간에 초반 메뉴들이 들어간다면 마치 롤러코스터를 타는 듯한 맛의 향연을 느끼지 않을까 생각됩니다. 와이프 생일 기념으로 방문 했는데 너무도 만족스러웠습니다. 금액이 전혀 아깝지 않았어요. 또 방문 할께요.
"동네주민이여서 오픈전부터 기다렸던곳인데 드디어 첫방문했습니다. 친구생일이라서 점심에 예약하고왔는데 파스타, 뇨끼 주문해서 먹었어요!*미트 페퍼 파스타생면파스타라서 그런지 식감이 아주 좋았구요, 겉보기엔 라구파스타와 비슷해보이는데 소스에 뭐가 들어가 있는진 정확히 모르겠지만 매콤짭짤한 맛+향신료맛(?)이 아주 살짝나고 처음 먹어본 맛이여서 오묘하면서 신선했어요!*트러플 로제 뇨끼리코타로 반죽해서 그런지 부드럽고 트러플살사 소스에 버무려서 먹으니 감칠맛이 더해져서 좋았어요.전체적으로 저한테는 간이 좀 세서 짜다는 느낌은 있었지만 할라피뇨와 함께 먹으니 괜찮았어요. 나중에는 저녁에 방문해서 꼭 와인이랑 함께 먹어야겠어요!"
이번에 새로 생긴 죽동에 가성비 좋은 오마카세가 있다고 해서 가보았습니다 ㅎㅎ 오마카세 자주 다니기도 하고 이곳 저곳 많이 가봤지만 금액대비 셰프님이 재료 하나 아끼시지 않고 사시미 종류든 다 두툼하게 잘 챙겨주셔서 넘 감사했어요 ㅎㅎ 어느정도 음식 나오는 밸런스라던지 이런것도 넘 만족했고 솥밥 그리고 푸딩도 넘 맛있었어요
양도 괜찮고 서비스도 좋아요. 혼자 가니까 몇 개 더 챙겨주시네요 ㅋㅋㅋ 좋았습니다. 금태랑 우니 안키모가 제일 맛있었어요. 굴튀김이 나왔는데 전 굴 못 먹는데 이건 비린내 안 나고 맛있더라구요? 다만 저는 그래도 조용하고 차분한 분위기가 좋은데 아무래도 인원이 많다 보니 조금 시끌시끌하더군요... 제 옆에 있는 아저씨는 무슨 신발 한짝을 벗고 다리 꼬고 앉던데 발냄새가..;; 이건 그래도 어쩔 수 없는 거고 맛과 서비스는 훌륭했습니다.
메뉴 시키면 샐러드랑 마무리 디저트랑 주셔서 괜히 기분 좋았어요음식 맛있고 스테이크 고기 질이 좋은 듯 하고 부드럽고 적당히 잘 구워주셔서 좋았는데 조금 짜요ㅠ
트러플 들은 음식이 있는 걸 몰랐는데 처음 주신 차완무시에서 트러플 향이 많이 나서 손을 안 대니까 트러플 없는 것으로 다시 만들어주셔서 정말 감동받았어요! 음식도 전체적으로 맛있었습니다-! 남자친구 생일 겸 군대 휴가 나와서 밥 사준 건데 맛있게 먹어서 기분 좋았어용
지인들에게 핫하다. 맛나다 이야길 여러번 들어 가대했었지만 솔직히 기대 이상이었어요.일단 요리들이 하나같이 다 맛나고 보기에도 예뻐서 기분이 좋아지고 음식 설명해 주시는 쉐프님이 너무 선하시고 (외국에 오래 계셔서 한국 말은 좀 서투시지만) 열정 가득해 보이세요.장소는 이층으로 넓어요. 첫 방문은 일층을 더 추천하신다고다음엔 일층 바에 앉고싶네요.
부모님 결혼기념일이라 예약하고 갔어요 3층으로 안내 받아서 갔더니 테이블도 널찍하고 분위기도 아늑하고 좋더라구요~음식은 점심이라 사람이 덜 붐벼서 그런지 금방금방 나왔고 서빙해주시는 분이 아주 친절하시고 음식설명도 곁들여주셔서 더 잘 먹었어요. 묘한 조합들이라고 생각했는데 주문한 음식들이 다 맛있었어요^^ 같이 기본으로 나오는 열무?가 느끼함도 잡아줘서 좋았습니다. 부라타 브래드 샐러드 상큼하니 너무 맛있었고 관자도 다른 분들 리뷰에서처럼 추천.마무리를 아이스크림이랑 드립커피로 했는데 콩가루 고소하니 아이스크림이랑 잘 어울렸고 드립커피는 그저그렇더군요. 다음에는 그냥 아메리카노 주문할 것 같아요.
사진에 모든 음식은 아니지만 전체적으로 맛있었어요^^특별한 날에도 좋고 연인과 친구 모두 함께 하기 좋아요. 셰프님도 설명 잘해주세요. 좋은 추억 남기고 갑니다.
"이*경? 이*연씨? 주문 받고 서비스 해주신 분 있는데 엄청 친절하고 있는 동안 기분 좋게 해주셨어요.리뷰에 분위기 맛집이라고 음식 기대 안했지만 음식 맛있었습니다. 모든 음식이 맛있어요. 재방문 의사 충분히 있고, 저희는 예약이 늦어서 출입 통로 앞으로 배정 받았는데 아슀지만 자리를 옮겼어요. 그나마 좀 나았어요. 예약 빨리해야하나봐요. 맛있고 서비스 좋아서 좋았습니다."
원스 방문기💎분위기가 너무너무 깔금하고 고급집니다여기 정말 후회 안하실꺼에요!음식하나하나 퀄리티도 좋고 맛도 너무 좋아요맛이 일단 너무 맛있어서 말 없이 폭풍흡입햤네여!!!원스 또 올거에요!!!!🤍🤍
맛있는 음식과 와인그리고 멋드러진 재즈 연주와 노래더할나위 없이 좋았어요사람들이 한꺼번에 몰려서 주문받으셔서 서빙이 좀 느리시고 정신없어 보이긴 했지만너무 좋은 분위기에요단지 가격대비 양이 좀 작네요~ㅋ
"가격 인상 후 첫 방문사실 5만원대에서도 경쟁자가 없던 수준이였고다른 스시야 다 가격 인상되는데 정말 마지막까지 안 올리신 것 같습니다.6만원의 호시카와는 어떨까 기대를 잔뜩 하고 방문을 했습니다.전복은 인상 전 부터 점점 씨알이 커지더니 이제는 멀리서 보아도 커보이는 수준의 전복으로 커졌고 , 푸짐하게 썰어 주시는게 정말 맛있게 먹었습니다.어란 올라간 마 구이 츠마미 정말 처리를 잘한 어란에 따듯하게 들어오는 대게살과 마 재료 하나하나 디테일이 살아있어 너무 맛있게 먹었네요맛의 풍미를 봤을때 전체적으로 원물 사이즈가 더 커진 것 같습니다.참치도 맛있어져서 바뀌었나? 하고 셰프님께 여쭈어 보았는데 그건 아니라고 하시네요금태 아부리해서 나온 니기리 정말 오랜만에 맛본 것 같습니다. 가격이 올라 이런 고급 어종이 더 나와서 너무 좋네요항상 이곳에서 맛있는 고등어만 먹다가 일본 유명 사카야에서 고등어에 내상 입었었는데다시 와서 힐링하고 가네요정말 맛있게 잘 먹었습니다."
직원분들도 다들 친절하시고 고기도 너무 맛있어요💘 설명도 자세히 해주시고 넘 맛있게 구워주셔요 ㅜㅜ 된장찌개도 진짜 넘넘 맛있습니다👍 다음에 또 올게요!!!!!!! 최고👍👍👍👍👍🫶🏻🫶🏻💖
오늘 런치로 다녀왔습니다오랫만에 왔는데 요즘 물가가 많이 올라서 그런지변함 없는 가격에 런치 구성은 타 스시야에 비해서다양하게 나오고 양도 성인 남성기준 매우 충분하게나옵니다.키로 30~40만원 하는 생와사비 갈아서 쓰시고손 많이가는 가스코나 고하다도 나오네요셰프님들과 매니저님 조용히 사근사근 잘 챙겨주셔서마음 편히 잘 먹고 왔어요
"분위기, 맛, 서비스 모두 만족했던 곳..❤️ 이 세개가 동시에 만족스러웠던 곳이 거의 없었는데 간만에 너무 만족스러워서 리뷰 써봅니다일단 들어가자마자 안내해주시는 직원분이 너무너무 친절하시고 물도 그냥 물이 아니라서 더 좋았어요다른 곳에서 대창전골을 주문할 때와는 다르게 내용물이 다양해서 좋았고 대창도 오동통해요.. (우동사리는 필수)또 육회전문점이라고 생각이 들 정도로 신선하고 맛있어요!칭찬을 하라면 계속 할 수 있을 것 같은 식당이예요 오미자하이볼도 맛있었는데 다음엔 누룩하이볼도 맛보고 싶어요 술과 음식이 너무 잘 어우러지고 분위기가 미쳤습니다 ㅠ화장실 안에 있는 핸드워시나 핸드크림도 센스가 넘쳐용... 재방문하고 싶은 최애 맛집 ! 번창하세요. 🤗"
살치살스테이크랑 단호박뇨끼먹었는데 진짜 미쳤어요… 사장님 또올게요 무조건 올게요 ㅠㅠ 분위기도 너무 좋구 오랜만에 진짜 또 오고 싶은 곳 생긴거같아서 너무 좋아요ㅠㅠ 사장님도 너무너무너무 친절하셔서 기분좋게 먹구왔어요!! 뭔가 나만 아는 맛집찾은거같아서 기분 좋지만 사장님 생각하면 더 번창하셨으면 좋겠어요 ㅎㅎㅎㅎ 완전 추천그잡채
분위기 여전히 최고이고칵테일은 여기만한 곳이 없어요♥눈으로도 입으로도 즐거워요찹스테이크 최고♥감바스 새우가 진짜 통통해서 넘 맛있게 먹었어요또 갈게요♥
생일이라고 교꾸케이크 만들어주시는 센스 넘치는 서비스도 좋았지만 스시가 정말 맛있었어요 앵콜로 삼치를 부탁드릴 정도로 히카리모노도 안 비리고 너무 맛있었어요
남자친구 생일로 방문했습니다! 연주와 노래 너무 좋고 음식도 너무 맛있어요 남자친구가 행복해해서 기분이 좋습니다!! 노래도 신청했는데 남자친구가 감동받았다고 하네요❤️🥨❤️‍🔥❤️특별한 경험이 될 것같아요 !! 다음에 또 방문하려구용🥨🥨🥨
너무 맛있었고 쉐프님이 차근차근 설명 해주시고 먹는속도 맞춰서 기다려주셔서 너무 감사했어요 ! 한시간 반이 너무 빨리지나가서 사실 너무 아쉬웠고 배는 엄청 불렀어요! 먹는다고 나오는거 다 찍지못해서 너무 아쉽지만 다시 가고싶은 마음 100 입니다 ♡ ! !
갑작스레 방문해서 기대없이 갔다왔는데스시도 적당하고 요리도 맛있고나올때 만족스러웠습니다.다만 손님이 적어서 너무빨리 진행되었는데다음번에는 조금만 템포조절이 되었으면합니다.잘먹었습니다.
맛 식감 요리방법이 다양하게 준비되어 있어서 맛있게 먹었습니다. 갠적 아나고를 별로 좋아하지 않는데 아니고구이는 예상을 뛰어넘는 부드러움과 풍미가 있어서 아니고를 다시 보게 되었네요. 맛있게 잘 먹었습니다.
새로운 일을 시작하게 되어 친구와 으쌰으쌰 하는 마음을 갖고 힐링하고자 방문하였는데요! 쉐프님 친절하시고 음식들 모두 훌륭했습니다❤️ 단호박 스프도 많이 안 달아서 좋았구요~ 숙성회들은 부드러워서 입에 넣는 순간 순삭되는 ㅎㅎ 특별한 날 또 방문하고 싶습니당
너무 맛있게 잘 먹었습니다.당연할수도 있지만 식전에 미리 혹시 못먹는 메뉴는 없는지 체크도 해주시고 개개인의 식사 스타일에 맞게 조율해주시고 메뉴 마다의 설명을 잘 설명해주셔서 알고나서 먹으니 다시 한번 더 생각하고 음미하며 맛나게 먹게되서 감사했습니다~ 😀 💯 🍣 🍴
고즈넉한 분위기와 함께 맛있는 음식도 즐길 수 있는 곳이에요! 특히 뇨끼 너무 맛있어요🥹 도민 친구가 좋아하는 곳이라고 해서 가봤는데 정말 좋았어요!
입에 넣느라 사진 제대로 찍지도 못했어요ㅠㅠ 런치 먹고 반해서 디너로 방문했는데 진짜.. 송산스시는 무조건 디너네요 ㅠㅠㅠㅠ런치도 퀄 쥑인다 했는데 디너는 더 쥑여요 글구 먹다가 배 터지는줄 알았어요 쉐프님 남는거 없을거같다고 속으로 계속 걱정했잖아여 저;; 전 이제 무조건 디너로 갈거에용~~🤍
"나메로우가 메뉴에 있다니다진 생선회가 낯설 수는 있으나미소를 베이스로 만든 단맛과 짠맛, 고소함이전갱이와 어우러지는 한 번 맛 보면 멈출 수 없는정말 최고의 술안주...! (진짜 믿고 드셔보세요...)특히 부산에서 그리고 바에서는 혁신적인 메뉴라고할 수 있지 않을까?직역하면 나메로우는 핥다 라는 뜻인데정말 핥아서 먹듯이 다녀왔습니다두번째 방문인데역시나 만족~기억해주시고 잘 챙겨주셔서기분 좋았습니다 서비스도 최고!감사합니다 :)"
이도는 역시 이도! 함께 간 친구들이 만족해서 더 즐거운 시간이었어요.맛있었지만 엄재운 셰프님께서 쥐어주시는 스시가 그리우니 다음 소식을 얼른 듣고 싶네요
"가기전에 평이 조금 갈려서 걱정했는데 기우였습니다. 정말 맛있고 전체적으로 다양하고 깊이있는 식사가 된 것 같아 좋았습니다. 비린맛 나는 것은 하나도 없었고, 중간중간 나온 국물요리도 소주광인 친구의 입맛을 저격할 정도로 맛났습니다. 또 방문하고 싶어요~ 같이 간 친구들도 모두 만족스러워했고, 주변에도 적극 추천하고 싶어요!"
"발렌타인데이 남편과 함께한 완벽한 디너였습니다!메뉴 하나하나 다 맛있었고, 다른 메뉴들도 먹어보고 싶어서 또 방문할 예정입니다!단새우세비체에 고수오일이 원킥이었다고 생각하는데 지금도 생각나는 맛 이네요 ☺️맛,분위기,서비스 어느것하나 나무랄데 없는 곳이라 생각합니다. 와인페어링도 너무 좋았는데, 훌륭한 음식과 먹으니 와인도 더 맛있었고, 가격대도 합리적이라 느껴졌습니다.다음에 친구들하고도 방문해보고 싶네요."
"모든 메뉴가 좋았습니다.서비스도 좋았고,장소가 좀 어두운편이긴했지만.. 전반적으로 고급스러워서 만족했습니다.5:30 예약이었는데.. 15분정도 일찍 도착했지만 바로 옆에 카페 라꼼마가 있어서.. 기다리기에 좋았습니다.화이트로 뉴질랜드 쇼비뇽블랑 주문하니.. 레드와인은 콜키지혜택이 되더라고요.다음에 근처에 가게된다면.. 다시 방문할 의향 100%입니다.즐겁고, 기분좋은 시간이었습니다. 고맙습니다!"
"구운대파파스타, 화이트버섯라구파스타, 청양봉골레감자뇨끼 주문했는데 너무 맛있게 잘 먹었습니다. 음식도 빠르게 나오고 직원분도 매우 친절했습니다."
가리는것두 많구..양도 적은데주시는건 남기지도 않고 다 먹었어요..너무 맛있어서…배 터지기 직전인데도 너무 행복 …런치로…또 갈거에요….그때까지 황성준 셰프님 명함 안고 잘게요…짱짱...
정으뜸 쉐프께서 불편하지 않게 신경써주시며 음식에 대한 설명까지 곁들여 주셔서 기분 좋는 식사를 했습니다. 음식양이 부족하지는 않는지 물어봐주시며 주시는 서비스도 감사했구요. 좋은 사람과 식사할 때 또 찾고 싶은 식당이었습니다.
"서울에서 직장을 다니다보니 꽤나 많은 오마카세집을 갔는데요,이 금액에 이 퀄리티의 음식을 먹는다는게 신기할 정도로 극찬하고 싶습니다. 사실 이 금액으로 별로인 곳도 엄청 많거든요. 근데 진짜 후회없는 선택이었고, 부모님 모시고 갔는데 두 분 다 정말 맛있으셨다고 :) 저도 정말 만족하며 꼭 재방문 하겠습니다."
너무 맛있어요!! 퀄리티도 진짜 좋고 훨씬 비싼 오마카세집도 많이 가봤는데 뒤지지 않아요 ! 가게 자체도 이쁘고 분위기도 너무 좋고 재방문의사 *10000입니다
가오픈 기간에 방문했어요!정신없이 마시다 보니 사진은 못찍었네요ㅜㅜ분당에 이런 와인바가 생기다니 넘 반갑습니당!와인 셀렉션이랑 가격이 넘 괜찮고 음식이 다 와인이랑 먹기 좋아서 과음했어요 ㅋㅋ특히 올리브 튀김이랑 가지구이 강력추천이요👍👍👍다음에 또 방문해서 다른메뉴랑 와인 먹어봐야겟어요!!
아늑하고 편안한 분위기의 다이닝바였어요. 주문한 요리와 어울리는 술도 추천해주셔용! 날것은 잘 못먹는데 참치회 김밥 잘 먹었어요 유린기는 말모말모 존맛! 다음엔 감자전 도전하러갑니당
"남자들끼리 방문해도 편하게 즐길 수 있는 캐주얼한분위기의 와인바라 좋았습니다.음식, 와인들 모두 깔끔해서 같이 간 친구들도 만족했습니다.이번에는 컨벤셔널 와인만 마셨는데,기회가 된다면 내추럴와인을 즐기러 가볼 생각입니다.평소에 내추럴와인을 즐기는 분들이라면,한 번은 방문해 보시기를 추천합니다."
"점심에 디너메뉴도 모두 가능하다고 하셔서 스페셜 코스로 먹고 왔습니다. 먹짱 커플에 맞게 잘 설명도 해주시고, 와인도 화이트로 바꿔주셔서 정말 만족했습니다.특히 구운 야채에 치즈와 트러플은 환상💙 콜키지 프리여서 더더욱 만족스러운 하루였습니다~~~"
인생 첫 스시오마카세였어요! 모든 순서가 좋았고 부드럽고 입안에서 살살 녹았답니다.그중에서도 삼치에 양파조림이 원픽이어서 앵콜스시로 받았지요*기록을 사랑하는 사람들에게는 1시간이라는 시간이 좀 빠듯했어요 1시간 30분이라면 더 여유있게 기록하며 맛을 더 즐길 수 있었을 것 같습니다.전체적으로 참 맘에 들었어요!
스시 너무 맛있어요! 저는 삼치의 상금한 젤리 소스 먹고 바닷가 간 것 같은 느낌이었네요! 부모님도 너무 좋아하시구 소중한 추억 남길 수 있게 잘 챙겨주신 셰프님들 너무 감사해요!
아 어떡하죠??????? 또 먹고싶어요!!!!!!!진짜 가성비 가심비 다 채운 런치였어요.런치의 그 허전함 1도 없이 만족 그 잡채👍🏻다음에 디너로 올게요~
너무 맛있어서 사진 놓친 메뉴들도 있어요!평일이라서 그런지 한적한 느낌도 너무 좋고식사 그 이상의 대접 받고 왔습니다!!방어회초밥은 입에서 정말 사르르 녹으니지금 빨리 다녀오세요👍👍
"완전 추천입니다☺️ 오늘 졸업식하고 오빠가 좋은 식당 예약해줘서 왔는데 음식은 엄청 깔끔하고, 같이 식사하기 좋습니다:) 함께 식사하고 좋은 추억 만들기 좋은 식당이었어요!! 사장님도 친절하셔서 맛있는 음식과 서비스까지!! 감사합니다"
"남자친구랑 같이 갔는데 분위기, 맛, 와인 다 완벽했어요!! 사장님이 너무 친절하시고 와인 잘 모르는 저희 한테 찰떡같은 화이트 와인 추천해주셨고 하몽 크림 파스타는 진짜 예술이에요.. 또 먹으러 가고 싶네요 정말 최고입니다 ㅜㅜ"
사장님 너무 친절하시고 정성 담아 운영하시는게 느껴집니다~ 와인은 진짜 말해 뭐해.. 음식도 너무너무 맛있고 즐겁게 식사해서 캐치테이블 리뷰 처음으로 작성해요! 추천은 하고 싶지만 나만 알고 싶은 복잡한 심정🥲 재방문의사 2000%에요!!
이탈리안레스토랑으로 캐쥬얼한분위기일꺼라 생각했는데 의외로 품위있는 다이닝스타일의 레스토랑입니다. 맛있게 잘먹었어요.친절한 서버분들 감사합니다 ^^
"주말 점심 오마카세 1인 5.5만원 룸어머니 아버지 결혼기념일이자 저 빼고 가족들의 첫 오마카세라 정말 기분 좋은 식사를 대접해드리고 싶었습니다. 오마카세 특성상 바 테이블을 이용하기엔 가족들이 많이 부담스러워해서 룸 컨디션이 좋은 식당을 선별하였는데요 ~! 룸은 굉장히 컸고 너무 좋았습니다그러나 ,, 서빙하시는 분이 처음이셨는지,, 주문 실수가 있어 술 타이밍을 살짝 놓쳤고,, ( 따뜻하게 데워달라했는데 콜드로 나왔고,, 따뜻하게 살짝 뎁히는데까지 약 20-30분 걸렸습니다 ㅠ) 물 서빙,, 메뉴 설명 등 프로라고 보기엔 부족함이 있었습니다 ㅠ 그래서였을까요 ㅠ 초밥도 너무 평범하게 느껴졌습니다 ㅜㅜㅜㅜㅜ 캐치테이블 리뷰를 하나하나 다 봤었는데 스시소라 처럼 기념일을 잘 챙겨주시는 식당이 많이 없더라구요. 그래서 초 하나라도 꽂아주실줄 알았는데,, 디저트 양만 늘려주시구 서빙하시는 분의 따뜻한 한마디가 전부였네요 ㅠ 물론 감사했지만 아쉽더라구요.. 코멘트에 초 꽂아주실수 있는지 먼저 체크햇어야 햇는데 ,, 제 잘못입니다 ㅎㅎㅎ 가족들에게 인상깊은 오마카세를 남겨주고 싶었던지라,, 제 목표가 실패해서 너무너무너무 아쉬웠어요.. 오마카세 경력자인 제 기준에서도 가격기준을 채 못미치는 식사였습니다........ 그래서 메뉴마다 사진 찍는 저도 중간에 풀이 죽어 안찍었네요 ㅠ 기대가 컸던지라 아쉽고 무거운 마음으로 리뷰 남깁니다"
호월은 처음 방문해봅니다.먹느라 정신없어서 사진이 시작과 끝 뿐이네요 ㅋㅋ접대가 깔끔하고 세심했습니다.샤리 온도감도 좋고 산미와 짠맛도 약간있는편이라 더 좋았어요. 폭신하게 쥐어주셔서 너무 기분 좋았습니다.광어 도미 숙성도 좋았구요 저는 생참치 처음먹어보는데 아주 부드럽게 넘어가는맛에감격해서 앵콜로 한번 더 요청했네요.제철 네타 다 괜찮았지만 참치 잊을수없어~~~~뒷주방요리~~가라아게 스타일로 나온 아귀살이 너무 맛있어서 계속 생각나구요~~ ㅜㅜ우니는 조금 향과 단맛이 아쉬웠지만 우니는 자본주의의 맛이니까..가격대비 만족합니다전반적으로 매우 즐거운 경험이었습니다. 번성하세요~
기존 알고 있던 재료의 식감이나 맛이 아닌 전혀 다른 맛으로 느껴지는 경험을 했어요. 맛있게 잘 먹었고 잘 대접 받아 기분 좋아요. 감사합니다!
가로수길 종종가는데 오늘은 이탈리안음식먹고싶어서코르바니 가로수길점 방문했어요들어가는순간 분위기가 너무좋아요 :)와인도마실거라 샐러드부터시작~와~~ 샐러드나오는순간 사진안찍을수없네요가운데 올려진 부라타치즈와 같이곁들어 먹으며와인마시니 기분업됐어요~음식도너무맛있고 직원분들도 친절하세요다음에 또 와야겠어요
"덕분에 너무 맛있고 만족스럽게 먹고 왔습니당! 고기 질도 너무 좋고, 메뉴가 다양한 방법으로 조리돼서 소고기임에도 불구하고 물리지 않았어요! 쉐프님이 너무 유쾌하시고 유익한 이야기도 많이 해주셔서 긴 시간에도 지루하지 않았던 것 같아 기분이 너무 좋아요🤩 다음엔 남자친구랑 방문할게요😽.."
우대갈비 너무맛있었어요!! 부들부들해서 무침이랑 맛있어서 술술잘넘어갔던거같아요전통주도 많이안먹어봐서 고민했는데 테이스팅 가능해서 좋았던거같아요 다들 친절하셔서. 편하게잘먹었어용
오랜만에 데이트로 기분내러 갔는데 너무 좋았어요!음식도 정말 맛있고 와인추천도 잘 해주시고 가게 인테리어도 인상적!만족만족대만족이에요~ 또 갈게용ㅎㅎㅎ친절한 응대 감사합니다!
세비체와 삼치파스타 그리고 친절하신 사장님들까지정말 세비체는 꼭 드셔보세요한 입 먹는 순간 입에서 파티(오버아님)...와인 추천도 너무 좋았고요너무 좋은 시간이었어요꼭! 다시 갈게요
"잠실동,삼전동에서 이가격에 이정도 코스가 나오다니요 !!에피: 식전빵으로 나온 사워도우도 따듯 쫀득하고, 에피타이저3개 모두 흡족했어요! 추가로 시킨 브로콜리프리또가 진짜대박이었고, 깔라마리에 깔린 토마토소스 너무 맛있었어요!메인: 볼로네제소스도 존맛, 시금치 크림 소스도 고소하면서도 버섯씹히는 재미도 있구, 고기익힘도도 완벽후식: 마지막 아이스크림 사진을 깜박했는데 직접만드신 바닐라 아이스크림에 올리브유, 소금조화 퍼펙트다음에 다른계절에 또 방문해보고싶어요!!(참고로 서울페이 됨! 가성비가격에 더 가성비를 챙길수있음)"
"여기 대박! 맛도 좋고, 서비스도 좋고,뷰는 미쳤습니다..!!패밀리 레스토랑인데 커플들도 많이 오네요!개인적으로 다대포를 많이 사랑하는 한 사람으로 여기 이런 가게가 생겨서 너무 좋습니다 ㅎㅎ"
"런치 가격대비 만족도가 상당히 높은 가성비 극강.고기의 숙성이나, 손질은 좋았지만 원물의 질은 평범합니다.하지만 앞서 언급한 바와 같이 런치 가격을 생각하면 그 또한 무난히 커버되는 가성비의 스시집으로 강추합니다.다음에는 디너로 즐겨봐야겠어요!!👍"
첫 스시 오마카세였는데 분위기도 좋고 맛도 있었습니다! 친구 4명과 룸에서 먹기에도 좋았습니다. 음식 타이밍 놓치지 않고 적절하게 주시고 친절하셔서 좋은 기억남기고 갑니다:)
"너무 배부르게 잘 먹은 오마카세였습니다!저는 밥양도 적절했고, 스시위에 소금살짝 올린게 감칠맛을 더 올려주는 것 같아 좋았어요! 메뉴의 단짠단짠의 적절한 조화까지!중간에 후토마끼로 혼쭐이 났지만 사실 메뉴가 얼마 남은지 몰라서 하나 더 먹겠다고 하기 겁이 나더라구요.ㅠ감칠맛 폭발의 고등어 초밥과 부드러운 버터같은 안키모가 아른아른해요..근데..저.. 아직도 기억 안나시나요..?"
"몇번 방문 했었는데 리모델링 하고는 처음 가봤어요!역시나 너무 맛있고!!!인테리어 분위기 좋았어요!!!다만,,음악소리가 너무 커서 식사에 집중 하기가 어려웠던 점이 조금 아쉬웠습니다ㅠ(단체 손님들 때문에 일부러 소리를 키운건지 원래 큰건지 모르겠지만 음악소리가 크니 주변 다른 손님들 목소리도 덩달아 커져 식사 하는 동안 귀가 너무 피곤 해서 음식만 후딱 먹고 나왔습니다,,)그래도 재방문 의사는 여전해요...🫶🏻"
"파스타치고 가격이 비싸다고 생각했는데. 아깝지 않은 맛이었습니다. 개인적으로 미피아체보다 나았네요.소금은 로우로, 면익힘은 믾이로 선택하시면 호불호없이 좋아하실 것 같습니다."
"팝업 형식으로 코스요리 준비 하신 적 있는데 그때 한 번 가보고 반해서 3주 동안 무려 3번이나 방문했어요.가성비 끝판왕이고 어디서도 보지 못한 신선한 요리로 보는 재미에 맛까지 너무 좋아서 주변 사람들 한테 엄청 소개하고 있답니다!! 가깝다면 매 주 방문하고 싶을 정도로 너무 만족스러운 식사였어요.음식 량이 부족하다는 후기가 보이던데 전혀요,,, 소식가 아닌데 충분히 배불렀고 같이 간 지인은 배 터지겠다고 하더라고요 ㅎㅎㅎ다 먹고 전에 먹었던 초코케익(브라우니 처럼 꾸덕해요) 너무 맛있어서 여쭤보고 추가 주문 했어요!! 후식인 휘낭시에도 케익도 넘 맛있어요"
맛도 분위기도 서비스도 너무 훌륭해요!👍이렇게 평은 잘 안남기는데 그만큼 너무 좋은시간 보냈어요.남친과 방문했는데 발렌타인이라고 서비스로 챙겨주신 티라미슈도 너무 센스만점✨ 덕분에 더욱 로맨틱한 마무리였어요 감사합니다❤️다음에 친구들이랑 또 가려구요!
힘들게 예약한 보람이 있는 곳입니다!한우 오마카세라고 해서 고기만 구워주는 곳이 아니라 다양한 식재료와 한우의 만남이라고 보면 되겠어요ㅎㅎ양도 많고 음식 맛도 아주 훌륭합니당쉐프님과 서버분들이 모두 친절하셔서 두배 더 즐거웠어요:)다음 기념일에 또 가고싶습니당💗
음식이 우선 반짝반짝거립니다.너무 맛있어요 재방문 할때 마다 놀랍습니다서울에서 제일 맛있는 와인바..!매번 맛있는 음식 감사합니다🔥
"일단 런치 2부제가 아니라서 여유롭게 식사를 즐길 수 있어서 좋았고 메인셰프님이 아니더라도 정말 친절하시고 섬세한 서비스에, 오마카세 또한 맛있게 진행해주셨어요 :)밥 간도 강하지 않고 적당해서 조화로웠고 특히 단새우우니가 정말 맛있더라구요! 스시뿐만 아니라 우동면이랑 육수, 디저트 레몬샤벳(유자제스트 올려주시는 센스!)까지 다 맛있었습니다.이 가격대에서 최고인 것 같아요. 다음에 꼭 다시 오겠습니다~* 교꾸랑 우동, 디저트(샤벳) 사진이 빠졌네요"
식당을 들어서는 순간부터 나오는 순간까지 사장님께서 신경써주신다는 느낌을 받았어요.음식 추천부터 레터링 서비스까지.. 정말 완벽한 식사였습니다.특히 비프웰링턴... 고기 크기에 한번 놀라고 맛에 놀랐어요. 비프웰링턴이 어려운 요리라서 겉이 바삭하고 고기가 잘 익기 쉽지않은데 그 두가지를 모두 잡아서 깜짝 놀랐습니다!!다들 특별한 날이나 모임이 있으시다면 디어앨리스 꼭 방문해보세요♥️♥️
"웬만해서 리뷰 안 남기는데 정말 리뷰를 안 남길 수 없는 곳!!!눈여겨 보던 곳이지만 예약을 약간 급하게 해서 갔는데, 그럼에도 불구하고 너무 좋은 시간 보냈습니다 :)2인 코스 beef로 시켰는데, 코스 구성도 좋았고 추천해주신 사케도 맛있었어요! 그리고 서비스도 너무 너무 좋아서 꼭 다시 오고 싶은 곳입니다 :D테이블간 간격이 좁지 않아 약간의 프라이빗한 느낌은 덤2층과 3층 분위기는 다르지만 둘 다 좋을 것 같아요! (2층은 2인 바, 3층은 테이블; 제 사진은 모두 3층입니다 2층이 밝고 3층이 어두워요)아무튼 매우 추천하고 싶은 곳 ^~^"
"토요일 5시예약 후 방문했는데 거의 만석이었습니다.워크인으로 주말에 바로 입장은 어려운거 같아요.2시30분동안 와인2병에 포션은 작지만 신선한 안주들로 즐겁게 마시고 떠들 수 있어서 좋았어요. 맞은편에 모르는 분이지만 생일자가 있어서 폭죽도 터트리고, 축하 분위기 손님들이랑 함께 해서 즐거웠네요.2시간 넘으면 1인당 커버차지1만원 추가 됩니당~~여기는 2시간 이내로 가볍게 한잔하기 좋은 팀회식이나,생일자 있을때 오면 흥나는 분위기가 좋습니다. 그리고 서버분들이 매우 센스있고 친절하세요(아쉬움은 화장실이 작고 클린하진 않아요)"
"한식러버인 저희 커플도 너무너무 맛있게 잘 먹은 곳!맛, 분위기, 인테리어, 서비스 어느 하나 놓치는 것 없는 레스토랑이었어요! 오션뷰는 덤으로 ㅠㅠ손님이 끊임없이 오는 이유를 알겠더라구요!스테이크 하우스답게 진짜 스테이크가 너무너무 맛있어요 ㅠㅠ담에 방문할 땐 1인 1스테이크 하려구요....🖤맛있는 음식에 직원분들도 너무너무 친절하고덕분에 기분 좋은 하루였습니다!"
"런치 방문 이후 디너 방문입니다.츠마미는 사시미 위주인데, 비교적 괜찮은 수준의 참치가 나온 것이 반가웠습니다. 특이한 부분이 하나 더 있다면 복어가 사시미로 나온것인데, 같이 나온 미나리와 궁합이 상당히 좋았습니다. 와사비가 또 이날 저녁엔 시즈오카산을 쓰셨다고 했는데 점성이나 단맛 매운맛 밸런스 모두 훌륭했습니다.니기리 파트에선 처음 찐 전복에서 주신 샤리에서 느끼긴했지만, 조금 초가 쎄게 느껴지는 부분때문인지 흰살생선류와 참치와의 조합에선 조금 튀는 감이 없지않아 있었습니다. 하지만 히카리모노류 생선에선 이부분이 장점으로 작용되서 조화가 좋았습니다.다만 니기리에서 전반적으로 아쉬운 부분이 있었다고 한다면 맛보다는 스시형태의 문제가 있다고 생각합니다.네타는 다 적절히 숙성된형태라 츠마미 파트에서 언급했듯이 맛있게 먹었지만, 쥠세의 문제인지 네타를 자른 형태의 문제인지는 모르겠으나 완성된 스시형태에서 먹음직스럽다고 느끼기가 상대적으로 어려웠습니다. 스시오마카세란 장르 특성상 쇼잉도 하나의 평가파트라 생각되어 조금 길게 형태에 관해 리뷰해보았습니다.물론 맛은 전반적으로 좋았고 양도 조금은 넘칠정도로 좋았습니다, 더불어 쉐프님의 친절한 설명에도 감사드립니다."
맛집 추천!!맛있습니당~~분위기도 좋구 제 입맛 찰떡!!제 손은 똥손이지만 여기 사장님은 금손이신가요?!!!!어쩜 이렇게 맛있게 잘 만드시는지!!!가격도 착하구ㅠㅜ라쟈나 존맛입니당~!!!!저장해놨다가 봄에 송리단길 데이트 오면 남자친구랑 같이 방문예정입니다!
"무난한 가격대와 무난한 맛내부 인테리어가 편안한 분위여서 좋았어요다만 음식을 셀프로 픽업해야 하더라구요음료, 음식 나올때마다 픽업하러 가야해서 그 점은 아쉬웠어요와인이 많아서 와인 마시러 가면 좋을 듯 해요"
사장님이 친절하시고 음식은 항상 첫 경험이 중요하다고 생각하는데 초밥으로는 처음 맛보는 종류의 어류를 맛있게 접할 수 있었어요 강력 추천합니다😆👍🏻
어쩌다 보니 벌써 두번째 방문입니다분위기와 서비스가 너무 좋아 지인데리고 오기 너무 좋은곳이에요다시 왔는데도 맛도 서비스도 너무 좋아서 대만족입니다!
너무 맛있고 요리에 대한 설명이 간결하면서도 재밌었어요^~^ 오늘 남자친구 생일이라 함께 맛있는 음식 먹고 싶었는데 센스있는 셰프님께서 후토마끼를 케익으로 깜짝 변신 시켜주셨어요ㅎㅎㅎ 덕분에 의미있고 기억에 남을 만한 하루를 선물 받은거 같아 너무 감사했습니다. 다양한 어종의 숙성회를 제대로 맛본것 같아요!! 정통 오마카세를 경험한 느낌이랄까요?ㅎㅎ 여수에서 인천으로 모셔오고 싶었어요😭 입담도 너무 재밌으시구 기회가 된다면 다음에 다시 방문하겠습니다.
"음식도 작품인거 같아요.창의성이 과하면 괴랄스런 맛이,창의성이 약하면 프렌차이즈 맛이 나오죠항상 오마카세나 코스요리를 접할땐 쉐프님의 창의성을 기대합니다.이런 의미로 오늘 경험한 레썽스의 코스요리는촤고였습니다!이틀간만 한정적으로 코스로 운영하신다는게 아쉬울뿐입니다.다른 작품에서 또 뵙고싶습니다.감사합니다."
기념일로 와인바 방문했어요. 문의사항에 짠거 못먹는다고 적었는데 우대갈비가 간이 된 상태로 수비드를 하다보니 염도조절이 안되서 곁들이는 미나리를 덜 짜게 해주겠다고 하셨어요. 세심하게 서비스 해주셔서 좋았답니다.추천해주신 와인도 좋았어요. 술 잘 못하는거 얘기하니 도수 낮고 달달해서 딱 맞는거 맛있게 먹었습니다.음 조금 아쉬운거는 보틀 주문이 필수면 작지만 간단히 속을 달랠 수 있는 웰컴푸드가 있었으면 좋겠어요.인테리어도 깔끔하고 좋았는데 화장실이 다른 음식점과 공유하다보니 그렇게 쾌적하지는 않네요.. 그리고 매장이 건물 2층인데 매장으로 가는 엘레베이터 쪽에서 흡연하는 사람이 있더라구요.. 여성분들 참고하세요.
테이블 간격이 좀 있어서 여유롭게 즐기기 좋았고 단체석도 따로 구별된 공간에 있어서 좋았어요! 2차로 간거라 음식은 많이 맛보지 않았지만 치즈플래터랑 디저트 시켜보니 다른 음식들도 맛있을 것 같았고 흑미 아이스크림 너무 맛있어서 추가 주문했어요ㅎㅎ 와인잔도 귀욤 서버분도 친절하시고 가성비 넘 좋고 와인도 맛있더라구요😋 빔으로 좋아하는 영화가 계속 나와 좋았던- 난방이 엄청 잘 되는 것 같지는 않아서 좀 춥긴했지만 날 풀리면 재방문 의사있어요 :) 화장실이 조금 더 쾌적하면 좋겠지만 건물 공용이라 아쉬운..
"속도가 빠르다는 말이 많아서 걱정했는데, 딱 적당했습니다오히려 이 속도보다 느리면 빨리 먹는 분들이 너무 오래 기다려야할 것 같은 느낌 ..?사진을 찍으면서 간단하게 하이볼과 먹기에는 속도가 좋았던 것 같고 음식 맛 또한 훌륭합니다."
"잠봉뵈르, 라따뚜이 샌드위치 너무 맛있습니다.과하지 않으나 눈에띄는 컬러감 인테리어까지 공간에 있는동안 여러 감각을 깨우는 경험 하고갑니다.다음번엔 디너 즐겨보고 싶어요 :)"
비린 건 잘 못 먹는데 비린 것도 없고 다 맛있게 잘 먹었습니다.정말 알차고 배부르게 먹었어요!셰프님들 정성이 느껴지고 만족스러운 생일 저녁이었습니다!!
재료들의 고퀄리티와 신선함이 혀끝으로 짜릿하게 느껴졌습니다 비싼 재료 쓰시는 듯 합니다!음식 하나 하나가 비쥬얼도 맛도 끝판왕이네요!!!마지막 우니단새우탑 정말 감동이었습니다!!!정말 멋진 자리 만들어주셔서 진심으로 감사드립니다 :)
"음식은 맛있었어요~ 서빙해주시는 직원분들이 이제 마스크를 다 벗으셨는데, 그게 좀 불편하더라고요.수저 가져다주시는분은 심지어 기침을 손에 대고 하시며 가져다주셨어요...분위기야 늘 그렇듯 좋았고 음식 좋았습니다.식당서 직원분들 마스그 벗은건 스케줄청담에서 처음 본거같아요 음식 가져다주시는분들은 마스크를 쓰슨게 좋지않을까..조심스레 제안해봅니다"
엄마 생신이라 모시고 갔는데 분위기도 좋고 음식도 맛있어서 부모님 두 분 모두 좋아하셨어요.두 분 다 가게 명함 챙겨가셨어요ㅎㅎ음식 와인 서비스 화장실 컨디션 서비스 모두 좋아요!!
흰살생선...씹을수록 뒷맛이 더 깊이있는 파스타 너무 맛있었어요. 싱겁게 부탁한다고 말씀하셔야 먹기에 괜찮을듯요티라미수는 치즈에 단맛이 좀 많아 저는 취향에 안맞았고 쿠키는 커피가 푹 젖어서 맛났어요티라미수 가격이 사악 13. 하기엔글라스와인도 넘 비싸요 13.^^;;한번씩 외부공기와 환기가되면 훨씬 쾌적하겠다 싶었어요. 음식 기다리면서 냄새에 이미 질리는듯한 느낌을 받았어요쌤킴 파스타 팬으로 더 나은 매장이 될 수있길 바라며 리뷰 작성했습니다
"분위기도 너무좋았고, 맛도 증말 맛있어요~사진엔 없지만 특히 관자 진짜 무조건꼭드세요 너무 부드럽고 맛있어서입에서 살살녹습니다~파스타도 생면파스타답게 꼬돌꼬돌하면서도 소스의 진한맛이느껴져서 약간짭쪼롬?ㅎㅎ 그래도 괜찮았던거 같아요ㅎㅎ동생과 이야기한다고 후식으로 아이스크림까지 먹고와야지~ 라고 생각햇는데 까먹었네요;다음번엔 꼭 후식까지 챙겨먹고 나오겠습니다💓"
맛도 분위기도 친절함도 최고예요 ㅎㅎ 남자친구 생일이어서 데려갔는데 너무 맛있다 남발하면서 기분 좋게 먹었어요 다음엔 부모님 모시고 또 오려구요 ~~!! 셰프님 ㅎㅎ 잘먹고 갑니다
유쾌한 분위기 속에서 부족한것 없는지 세세하게 체크해주셔서 대접받는 분위기였습니다!맛도 물론 맛있고 다른곳보다 스시도 많이 나오는 편인가같아요~~
마무리 신차가 정말 깜끔합니다. 인도와 일본풍 섬세한 감각이 곳곳에 주택가와 일체화되는 감성 하귀에 숨은 휴식처입니다.오가닉과 비건위주니 참고하세요!
조용하면서 분위기 좋고 음식도 너무 괜찮았습니다.2차로 간거라 이것저것 많이 못먹어본게 아쉬웠는데 다음에는 1차로 가서 많은 메뉴를 맛보고 싶네요.
The taste was really amazing ! The fish is melting in the mouth with a lot of flavours.The chef can also speak English.
"첫 오마카세 였는데너무나도 성공적이였어요ㅜㅠ분위기도 너무 좋고 못먹는건 없는지 밥양,간 등등한분한분 다 물어봐주시고 맞춰주시고제일 중요한 맛도 정말 대박이였어요 ㅠㅠ 진짜원래 비린거 잘 못먹는데 하나도 안비리고 대박 ㅜㅜ하나하나 설명 해주시니 더 좋았어요그리고 매니저님? 도 식사하면서 물도 채워주시고 손수건도따듯하게 계속 바꿔주시고 너무 좋은 서비스 받고 갑니다마지막에 셰프님이 배웅까지 해주셨는데너무 너무 좋았습니다 맛난 음식에 좋은 서비스 까지감사합니다 🤍재방문 의사 1000프로 또뵈요 ㅎㅎ"
평일 런치로 방문했습니다. 다찌 자리에 앉았는데 공간도 깔끔했고 음식도 맛있었어요! 셰프님도 접객이 너무 좋으셔서 행복하게 먹고 나왔습니다. 재방문 의사 있습니다! 4분 이상도 다찌 자리 추천드려요
"친절함,서비스,맛,양 뭐 하나 빠지는게 없네요..특히 광어 방어 너무 맛있었어요 ㅠㅠ왜 예약전쟁인지 알겠네요 ㅎㅎ 너무 잘먹고왔습니다!!다음엔 디너로 예약도전하겠습니다!!"
고기좋아하는 남자분들한테 b코스가 딱!입짧은 여자분들한텐 b코스 좀 많아요....ㅜ 고기좋아하시는 남녀노소 분들이라면 좋아하실거같아요 그리고 굉장히 친절하세요
"The food was absolutely delicious! The chef explained the the menu well before each dish. The restaurant also had a wonderful interior, making it feel like we were not even in Korea. I highly recommend a visit to Heart Degustation ❤️"
진짜 너무너무 맛있는 저녁이었습니다 😍 음식이 자극적인 맛이 아닌 향으로 맛을 낸 것 같은 느낌? 간이 세지 않지만 입이 진짜 즐거웠어요 관자도 부드럽고 와인 양도 적당해서 좋았습니다 제가 먹어본 파스타 중 1등이라고 할 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ 창가 자리 2인석에 앉았는데 지나가는 사람들이랑 눈이 좀 많이 마주쳐서 부담스러웠지만? 둘만 있는 자리여서 좋았어요 다음에 또 갈게요!
"발렌타인으로 생화, 웰컴와인 준비해주셨는데 좋았어요~! 그리고 일행이 와인 종류 하나 고른게 웰컴와인이랑 겹쳐서 사전에 괜찮냐고 말해주신것도 감사했습니다! 덕분에 다양한 와인 맛 볼 수 있었어요 글라스와인 파는게 저희처럼 술 잘 안 먹는 사람들에겐 참 좋네요 ㅎㅎ"
"재방문 의사 100%- 일단 가성비가 너무 좋아요.- 반려견이랑 함께 갈 수 있어서 좋았어요- 사장님(?) 사모님(?) 너무 친절하세요- 맛도 시중에서 파는 맛이 아니라 특별해서 좋아요다른 음식들도 먹어보고 싶네요!반려견 동반이라해도 많이 안데려오셔서, 저희도 다음엔 안데러갈라구영~!"
간이좀 쎘지만 맛있고 좋았습니다조용하진않고 시끌시끌 한데 분위기가 또 나쁜건 아니에요서비스해주시는분들이 친절하고 전문가같은 느낌이에요음식설명 뿐만아니라 눈치빠르게 움직이시는 모습들이요그래서 서비스에 부족함이 느껴지지않고 음식 또한 보는 즐거움이 있는 식사였습니다 물론 음식맛도 좋아요
와.. 하네 런치 먹다가 방언 터졌어요.. 1주일 전에 왔을 때 보다 더 맛있었습니다.. 최주용 셰프님께서 요청사항도 잘 들어주셨고 뒤에 서버분들께서도 엄청 세심하게 잘 챙겨주셨습니다. 마지막에 발렌타인데이 기념한 소소한 선물까지..!! 여긴 정말 뭐.. 빠질만한 요소가 하나도 없다고 생각합니다..! 그리고 뭐 하나 콕 찝어서 맛있었다고 하기도 참 어렵네요. 전 정말 다 맛있었습니다. 곧 디너로 방문 할 예정입니다!
"전체적으로 깔끔하고 고급스러운 분위기, 접시 ,식기까지!셰프님 조용하신데 건네주시는 스시에 아주 힘이 있어요간도 딱 맞고 샤리양도 적당! 사시미도 너무 맛있어요재료나 식기 등등 자랑좀 많이 하셔도 될것같은데 ㅎ 스시에만 딱 집중하십니다 정말 만족스러운 저녁이었어요 감사합니다"
방문 한번 하려고 예약을 여러번 시도 끝에 결국에 성공 했네요 셰프님 솜씨가 뛰어나시고 서버분도 친절하셔서 잘 먹고 갑니다 나중에 또 방문 할께요
작년에 방문했을 때 좋은 기억으로 남아서이번에 부모님 모시고 방문 했어요.일단 맛은 있습니다.그런데 서비스가 만족스럽지 않은 것 같아요.피클도 없고 냅킨이랑 물티슈같은 기본적인 것도먼저 요청하지 않으면 가져다 주지 않는 것도이해가 안갔습니다.그리고 앞접시 같은 경우도 다른 매장에서는이정도 가격대라면 보통 새걸로 주시는데그러지 않은것도 불만족스러웠습니다.화장실 세면대도 배수가 원할하지 않아서손씻는데도 불편하더군요.재방문 의사는 없습니다.
"사진을 다 못찍었는데 진짜 너무너무너 맛있고 너무 배불러요,,🫶🏻 셰프님 정말 친절하시고 서브봐주시는분도 뭐하나 떨어지면 바로바로 채워주시고 간만에 행복한 식사였어요. 너무감사합니다^^예약전에 남자친구생일이라고 얘기하니 계란에 초까지 신경써서 챙겨주셨습니다 ! 덕분에 즐겁고 정말 맛있었습니다! 담에 또 올게요❤️"
"많이 궁금했던 엉베흐 드디어 방문시그니처 메뉴인 수비드삼겹살은 다른 테이블도 다들 하나씩 시키는거 같았어요 수비드삼겹살 위에 콩포드조림이 올라가있는데 아래 감자랑 계속 손이가게 하는조합이였음 비프타르타르 ,카르파치오는 화이트와인 귀신임 단짠단짠 술술 들어감 독특하게 스모크연기 넣어주는것도 좋았습니다 @ 기본으로 나오는 얼린포도 집에가니 생각나요 전체적으로 테이블 많은편이고 앞에 바테이블도 있고 친구들 모임해도 좋을꺼같아요 분위기좋고 서버분들 음식 설명해주고 친절했어요"
"분위기도 너무 좋고, 손길 닿는 곳마다 섬세한 배려가 느껴졌어요! 음식도 너무 맛있었고, 소믈리에님이 와인을 잘 추천해주셔서 즐겁고 행복하게 잘 마셨어요! 일하시는 분들이 모두모두 재밌고 사이좋게 행복해 보이셔서 덩달아 기분 최고였습니다 ㅎㅎ"
"한식도 이만치 세련되게 할 수 있다고 보여주는 곳. 로케이션도 공간도 그 결에 맞고 서빙도 아주 좋습니다만, 식사로 방문하시기에는 추천하기 어렵고요. (음식 양이 적습니다.) 오픈 공간은 많이 어수선합니다. 어른들 모시기에는 조금 그렇고, 젊은 감성에 더 부합하지만 자주 방문하기에는 분명한 허들이 있는 것 같습니다."
집에서 근거리에 있는 좋은 식당인데 아쉬움에 몇가지 의견을 남겨볼까 합니다.1. 음식의 짠맛에 대한 조절이 분명 필요해보입니다.식전에 간의 세기 정도를 물어보셔서 미듐이라 주문했는데 간이 강한 짠맛에 깜짝 놀랐습니다. 담번엔 싱겁게라고 주문해야되나 하는 생각을 하면서도 싱겁지도 짜지도 않은 적당한 맛을 내는 건 모든 식당이 갖추어야하는 가장 기본중에 기본이 아닐까 하는 생각이 들었습니다. 손님에 대한 세심한 배려를 위해 간의 정도를 물어본 것일테지만 짠 음식을 받았을때 이렇게 짜게 나올꺼면 왜 물어봤을까 하는 강한 의심을 남겼다면 배려하려던 본연의 의도가 분명히 왜곡될 수 있다는 생각이 듭니다.2. 써빙하시는 분들이 모두 커텐뒤에 숨어 계시니 옆테이블을 방해하면서 까지 여기요~~하고 외치기가 너무 무안해서 짠맛에 물 한잔 더 먹고 싶다는 말조차 하지 못 하고 결국 식당을 나섭니다.이번이 3번째 방문이었고 분명 좋은 식당이라는 확신이 있어 포기하고 싶지 않아 이렇게 솔직한 의견을 나눠봅니다.
먹었던 하이볼 중에 젤 맛있었어요 !! 그리고 생일인데 미역국도 챙겨주셔서 너무 너무 감동이여씁니다ㅠㅠ🫢대구에서 갔는데 또 방문하고 싶어용!
"히히 맛있다 🤍에피타이저 육회 초밥 짱버거는 소스가 조금 더 특별하면 더 맛있을 것 같고, 고기 굽기는 추천해 주신대로 먹어서 실패없는, 맛있는 고기였습니다.마지막 솥밥은 진짜.. 같이 나오는 묵은지랑 먹으면 정말 맛있습니다요. 백합탕도 국물이 줄어드는 게 아쉬운 맛마지막 디저트인 아이스크림은 트러플오일이랑 통후추가 곁들여 나와, 호불호가 갈릴 수 있으니 가기 전에 참고하시면 좋을 것 같습니다.오늘 아침에 눈 뜨자마자 갑자기 생각나서 봤는데 런치 자리 있길래 바로 예약한 거라 조금 촉박했지만 정말 정말 만족했습니다! 1월부터 가보고 싶던 거라 기대한 만큼 맛있게 잘 먹고 돌아갑니다 🙆🏻‍♂️"
버거 하나랑 타코 먹었는데 맛있었어요글라스로 시킨 화이트 와인은 별로였어요다음엔 다른 음식도 먹어보고싶어요다만 와인 바틀은 좀 비싸요그래도 분위기 좋아서 또 방문 예정
차분한 접객. 일관성 있는 샤리. 가격 고려하면 정말 좋은 구성. 쉐프님 오늘도 맛있게 잘 멱었습니다. 먹다보니 신나서 마지막사진처럼 결제 하고 제 마음이 들떴나 봅니다
판교에 생긴지 얼마 안되었는데 벌써 여러번 방문했어요. 건물도 시설도 이용하기 편리하고 아기와 가볍게 나가서 식사하고 오기 좋아요. 아기 입맛에도 간을 맞춰 주셔서 너무 감사드립니다. 다만 아기 의자가 있었으면 좋긴 할 것 같아요! 좋은 저녁 되세요!^^
일단은 치즈 종류가 엄청나서 메뉴도 다양하게 많았고 진짜 다 맛있었어요😋 그리고 직원분들 정말 친절하시고 분위기도 좋아요. 화장실도 깨끗하고 호텔 지하에 있어서 가기 쉬워용😍 또 가고싶네요~!
"The second part of dinner is super satisfying actually. Usually this kinda food just aims to enjoy chefs expression, but I can meet lots fav dishes here. Btw the seafood is well cooked tho im not interested in seafood. And all of the sauces are amazing. 31st Jan."
진짜 정말 너무 맛있었어요. 오마카세 처음 먹어보는데 분위기 좋게 잘 먹었어요!!!!! 와사비 안 좋아하는데 말 안해도 눈치채시고 빼주시더라구요 정말 감동 받았습니다😢다음에 꼭 방문하려구요 ㅎㅎㅎ 잘 먹었습니다~~~!!!!!+
수원 특히 행궁동엔 인테리어나 분위기에만 치중한 집이 많은데 여긴 다르네요 맛 분위기 다 잡고 자칫 지나쳐갈 수 있는 디테일까지 다 살렸어요 간단히 말하면 수원 탑입니다 이번엔 대창전골에 연어타르타르만 먹었는데 맛보고나니 다른것도 꼭 다시 와서 먹어봐야될거같아요 모임 장소로 자주 방문할거같습니다 감사합니다
좋아요 오픈초에 한번 가보고 이후에 예약을 급하게 하느라 매번 못갔는대 여기 샤리 맨날 생각 나더라구요.다음에는 흰살 생선이 더 많았으면 좋겠습니다. 그냥 바램입니다.너무 맛있게 잘먹었습니다. 스시를 잘 알지는 못하지만 제가 먹어 본것 중에는 최고 입니다. 다음에 또 방문하겠습니다.
코우지 셰프님을 지정으로 캐치테이블에서 예약을 하다니 너무 큰 행운이였어요 😃 역시 명성대로 너무너무 맛있었고 코우지 셰프님의 유쾌하면서도 세심한 서비스매너도 아주 좋았어요 ! 특히나 이 날의 고등어 물이 아주 좋아서 셰프님도 아주 좋은 고등어라고 하셨는데 진짜 이제 다른 곳에서는 고등어 봉초밥 못먹을거같아욬ㅋㅋㅋ 그리고 저의 최애인 아지☺️도 아주 상태가 좋아서 앵콜까지 총 두피스를 먹었는데 지짜 위가 작아서 앵콜 한피스밖에 못 먹은게 아쉬울정도였어요 코우지쉐프님 덕에 너무 맛있는 식사였네요 감사합니다!
쉐프님 조곤조곤~ 친절하시고 매너있으세요 ㅎㅎ주말런치로 다녀왔는데 타이밍이 좋았던건지 저희랑 다른 손님 한 분 밖에 없어서 더 편하게 먹고 왔어요맛있고 가성비도 좋아요 !!재방문의사 백프로입니당😝💯
맛 백점 분위기 백점 서비스 100000000000점!!!! 너무 잘먹고 동생이 생일날 또 와야겠다고 너무 좋아하네요 .맛잇는 음식 대접해주셔서 감사합니당 💓
엄청 맛있어요..ㅠㅠ술을 못마시는데 1팀당 1보틀 필수라 좀 아쉬웠지만음식이 하나하나 다 맛있어서 계속 감탄하면서 먹었어요!!또 오고싶네요~!!
깔끔하고 맛있는 스시야 였습니다. 먹느라 사진을 못찍었네요 :) 스시 런치 구성도 알차고 구이나 스이모노도 만족스러웠습니다. 다소 좌석 간격이 좁긴 했지만 재방문 의사 있어요.
"와인이랑 먹기 딱 좋은 요리💛아스파라거스 특히 너무 맛있어요 다채로운 맛 🥦아스파라거스 식감이 살아있으면서불맛, 고소한맛, 짭짤한맛, 단맛이 다 나는데 너무 조화로워요 !생일이라 셰프님이 아이스크림도 주셔서 잘 먹었습니다"
안주가 다 너무 맛있어요 와인 중에 남아공와인을 추천해주셨는데 진짜 향도 좋고 신비한 맛이었어요 너무 친절하시고 너무 좋은 기억으로 남을 것 같아요
"점심코스 먹었는데, 너무 맛있었어요,.배터지는줄 ㅠㅠ회를 잘 못먹는 사람도 룸에서 먹는 점심코스는 괜찮은것같아요 구성도 다양하고 맛도있고다음에 또 방문하고 싶어요"
맛있고 재밌는 시간이었습니다 😋👍전갱이 참치 광어 장어..양송이얹은계란찜 두가지스타일의교꾸아이스크림도 맛있고..마끼 꼬리 주셔서 더 좋았는데😉😉😉지금보니 제 우니는 왜 덩어리가 작죠...?다음에 더 얹어주실거라 믿습..🙏
음식도 다 맛있고 깨끗해요~~~ 비스트로다 보니 음식 양은 크지 않아서 두명이면 5접시 정도 시켜도 될 것 같아요 ㅎㅎ 조용하게 식사해서 좋았구 의정부에서 의외의 미국맛을 발견해서 좋았슴다
깔끔한인테리어와음식 행복한 주말식사였습니다:-)사시미와 스시 따뜻한 음식 모두 맛있었습니다또 일본에서 먹어본 샤리처럼 간잘맞고 맛있었습니다두가지 샤리는 처음이라 더맛있었던거같습니다목포에서 방문했는데 대구여행오면 또 방문할 의향있습니다잘먹었습니다.
지금까지 먹었던 스시 오마카세 중에 가장 맛있었어요 !무엇보다 누구나 먹어도 맛있는 난해하지 않은 종류들이라 호불호 안 갈리고 잘 먹었습니다 :)기념일이라 간건데 좋은 시간 보낸 거 같아서 예약 잘 한것 같아요 ! 다른 지점도 방문해보고 싶네요 💗
음식 하나하나 설명해주시고 서비스가 좋았고 전시회를 보고 온 느낌이었습니다.2시간동안 코스 요리를 즐길 수 있어서 여유롭게 먹을 수 있었어요.아쉬운점은 옆좌석이랑 칸막이라도 설치해서 막아뒀으면 좋았을 것 같아요.룸이다보니 너무 조용하니까 먹는데 옆좌석 대화소리가 다 들리고 저희 소리도 다 들릴 것 같아서 조금 불편하긴 했어요.그래도 맛있게 잘 먹었습니다~
진짜 맛있는 유자하이볼에 하나도 안비리고 하나하나 특별했던 초밥들!! 예약하기 힘들어서 빈자리알림 열씨미 빈자리알림 노렸는데 보람이 있었어요! 감사합니다 :)
"리뷰가 너무 좋아서 의심할 것도 없었습니다. 전일 예약하고 런치 다녀왔습니다. 맛, 서비스, 분위기까지 어느 하나 빠지는 것 없었고 그동안 별로라고 생각했던 생선까지 호감으로 만들어 주셨어요. 늘 고등어는 비린내가 심하다고 생각해서 잘 안 먹었는데, 준비해 주신 고등어봉초밥은 감동이었습니다. :) 설명 하나하나 세세하고 알기 쉽게 해 주시고, 혼자 갔었는데도 너무 편안하고 즐거운 식사하고 왔습니다. 저 혼자 온 게 아쉬워서 다음에는 부모님 모시고 꼭 다시 방문하고 싶습니다! 물론 주말 예약에 성공한다면요~ ㅠㅠ 좋은 가격에 맛있는 대접 너무 감사합니다. :)"
제주 갈때마다 갔던 싱싱잇이 서울에 생겼다 해서 가본 식스나잇...제주도 싱싱잇 감성을 고스란히 서울 감성에 맞게 가져 와버렸네요...그냥 사장님이 미쳤습니다...정체가 궁금하네요어떻게 이런 무드를...제주까지 안가도 되니 식스나잇 단골 될듯합니다.좋은 공간 서울에도 만들어 주셔서 감사합니다🙏🙏
"내추럴 와인을 좋아하는 자들에게 주어지는 특권 같은 곳. 녹색문을 여는 순간 여기는 집 같기도, 가게 같기도. 뭔가 나만 아는 곳의 전형적인 특별함이 느껴진다. 대중적인 와인도 접하겠지만 이 집의 별미는 와인의 세계관 확장에 있는 것 같다. 나의 취향을 존중해주는 듯 추천해주는 와인 하며, 흔히 접하지 못한 파스타까지. 오랜만에 가게에서 마시던 와인을 한병더 사서 집에 왔다. 뿌듯하다 사장님이 말한대로 이렇게 맛있는 와인을 더이상 포도농장주가 생산하지 않을 것이라는 데 그 와인이 우리집에 있다니! 돈이 전혀 안 아까운 곳! (리뷰 정말 안쓰는데 이렇게 길게 쓴 건 처음이야.🥹 말 다 했다)"
"생일 날 맛있는 저녁 한끼하기 좋았어요. 외관이나 웨이팅 장소는 그렇게 아름답지 않았지만, 식사공간 분위기는 만족스러웠습니다. 고기 질은 당연히 최고였고 소스도 좋았어요. 하지만 한시간 반 안에 모든 요리를 소화하기에는 조금 식사가 급하게 느껴졌습니다. 먹기에는 충분했지만, 음미하기엔 바빴습니다.마지막으로 인증샷을 남길 수 있는 거울이 옆 쪽에 있었는데 거울 닦아주세요~~~~"
아주 좋았어요:) 고기를 먹는다는 느낌보다는 소고기 요리를 먹는다는 느낌이 더 컸어요. 하나하나 다 신경써 주셔서 더 좋았고 조용하고 프라이빗해서 더 좋았습니다.
친오빠와 방문했는데 너무 만족스러웠습니다. 왜 많은 분들께 호평을 받았는지 납득이 갔습니다!자극적이지 않고 재료들의 맛이 균형이 잘 잡혀있다는 느낌을 받았습니다.아마도 생선의 특성에 맞게 재료들을 배합하셨기 때문이지 않을까 생각합니다. 매우 절묘했습니다!그리고 재료의 제가 알고 있던 맛 이외의 다양한 맛을 느낄 수 있었습니다. 공부가 되는 식사였어요~칼을 움직이는 손짓 하나 하나에 집중과 정성이 느껴졌습니다.덕분에 정말 좋은 식사 했습니다!친절히 설명해주시고 계속 신경써주시는 게 느껴졌습니다.츠케모노도 직접 절이셨다는데 맛이 깔끔해서 좋았습니다!!!왜 저는 맛있다는 말 밖에 못할까요 정말 맛있었다는 말이 최선인 게 아깝습니다.다음에 소중한 사람과 또 방문하고 싶습니다!!
코스가 구성이 좋네요. 고기를 다먹고 따로 더 먹고싶어서 추가 했어요. 고기가 너무 좋네요. 룸도 프라이빗 하고 오마카세는 역시 고기가 좋아야 함. 잘먹고 갑니다.
"자완무시, 가리비&젤리, 도미&곤부지메도미, 청어마끼, 엔가와야부리, 조개맑은국, 관자, 전복, 무늬오징어&아카미, 도로, 우메보시광어, 금태, 우니&단새우, 참치파다짐육&부각, 삼치, 시메사바, 아나고, 교쿠, 콩고물아이스크림워낙 유명한 오마카세집^^ 가성비가 좋고 구성도 좋은 집. 굳이 단점을 꼽자면.. 다방면에서 예전보다 전반적으로 발전했는데 조급한 느낌.. 손님이 아닌 쉐프의 속도에 맞춰가는 느낌.. 이날 1시간 10여분만에 코스종료된게 좀 아쉽네요."
예전부터 가보고싶었는데 생일기념 주말 예약성공해서 가게되었어요!! 리뷰가 너무 좋아서 그만큼 기대하고 갔는데 완전 만족입니다ㅎ 우마카세는 처음인데 또 가고싶었어요직원분들 모두 친절하시고 음식설명도 잘 해주셔서 눈도 입도 즐거운 저녁이었습니당 담에 또 방문할게요🫶🏻🤍
"서비스도 정말 좋고 맛도 정말 좋아요. 먹다 보면 남는게 있는지 의문이 들만큼 양도 많고 질도 좋아요.무엇보다, 음식 하나 하나가 이유가 있어서 정말 좋았습니다.가격 오르기 전에 한 번 더 방분해야 할 것 같습니다"
"결혼기념일이라 일부로 룸있는 오마카세를 예약했어요~ 스시 나오기 전에 케익이랑 사진찍고있는데 직원분이 보시더니, 센스있게 결혼기념일이라고 하셔서 주신다면서 서비스가 나왔어요♥️ 전에도 친구생일이라 왔었는데 역시나 만족입니당♥️"
너무 맛있게 먹었습니다~~! 스시도 종류별로 많이 나오고 하나하나 정성이 들어간 음식이라 참 맛있고 배부르게 먹었습니다~ 마지막에 얼큰한 매운탕까지 너무 좋았네요! 좋은날에 또 방문할 예정입니다!
스테이크가 부드러워서 맛있게 잘먹었습니다!파스타는 약간 아쉬웠지만 그래도 잘 먹었습니다뷰가 정말 예뻤고 창문도 깨끗해서 잘보였어요식사 후 루프탑 꼭 올라가보세요!직원분들도 굉장히 친절하셨습니다
"제주도 오랜만에 여행왔는데, 너무 맛있는 점심으로 하루를 기분좋게 시작할수 있어서 정말 행복했습니다~서비스도 음식도 최고였습니다!! 다음에 여행 올때도 재방문 하겠습니다~"
"방문 전 안내문자 주셔서 어렵지 않게 잘 찾아갈 수 있었습니다. 매장 디자인이나 기물들이 깔끔하고 좋았어요. 조용히 셰프님과 간단한 대화가 오가는 분위기도 좋습니다. 적초 베이스의 밥이 너무 튀지않고 맛있었어요. 참돔은 다른데에서 먹었던것보다 매력적인 조합으로 나와서 맛있게 먹었어요. 삼치튀김, 지라시스시같은 요리도 맛있습니다. 김이 맛있어요. 디너도 궁금하네요!"
너무너무 맛있었습니다! 특히 뇨끼가 대박이였어요 3명 예약했는데 친구 1명이 많이 늦게 와서 조금 걱정이었는데 늦은 친구까지 세심하게 배려해주시고 또 주문 마감끝났는데도 저희 사정 고려해서 디저트까지 준비해주신 점 너무 감동이었습니다! 담엔 데이트할때 방문하고 싶어요! 맛도 서비스도 분위기도 빠지지 않는 맛집이였습니다 ㅎㅎ
"너무 맛있었어요-!저의 첫 오마카세인데 완전 성공입니다ㅠㅠ런치타임으로 예약해서 갔는데 당일날 저녁타임에 남는자리 있으면 예약 도전해볼까 생각들정도로 맛있었어용중간 중간마다 간이 괜찮은지, 밥 양이 괜찮은지 물어봐주시는게 너무 좋았어요음식 설명도 잘해주시고 직원분들 모두 다 친절하세요정말 뭐라고 해야되지..한마디로 행복한 식사 시간이었달까요?그리고 오마카세인데도 가격대가 싸다고 생각합니다(개인적인 견해) 근데 퀄리티가 미쳤어요 그이상의 맛이 납니다식사를 정말 행복하고 기쁘게 했습니다감사합니다 ㅎㅎ 다음에는 꼭 디너로 갈게용"
"가족들과 함께 런치 오마카세로 예약해 방문하였습니다!사진이 몇 개 빠졌지만 진짜 퀄리티도 일품이고 구성도 다양하고 너무 맛있었습니다!!저는 또한 비린 맛에 민감한 편인데 비린 맛도 하나도 없이 신선하고 너무 맛있었어요ㅠ!!또한, 셰프님도 친절하셔서 덕분에 편안한 식사하고 왔네요!나중에는 친구들과 한번 재방문 해야겠어요!"
들어가자마자 향기가 너무 좋고 술알못도 편하게 즐길 수 있게 추천해주십니당🌝안주도 쥰맛.. 한번가믄 맨날 생각나.. 사장님들 적게일하고 마니 버세여 텅장예약..🥰
"생일에 즐겁고 행복한 식사를 보낼 수 있었습니다. 가격도 구성에 비교했을 때 상당히 괜찮았고, 비록 룸이었지만 상세하게 설명도 잘 해주셨습니다. 감사합니다"
"우마카세 이렇게 알차고 다양한 곳은 처음입니다❤️ 입가심 음식도 중간중간 있고 모든 재료를 다 직접 공수해오시고 만드신다하셔서 음식하나에 많은 정성이 들어가있음을 느꼈고 음식 하나하나 손색없는 맛과 분위기였습니다!:) 김경민 셰프님 설명하실때 요리 자체에 대한 애정이 너무 드러나서 귀여우셨어요🥰모든 분들이 친절하셨고 리뷰에 불친절하다, 고기가 질겨서 먹기 힘들었다는 리뷰들을 보고왔는데 전혀요..? 너무 친절하시고 안심 등심 모두 다 너무 부드러워서 녹아 없어지던데., 리뷰 다른곳에 남길걸 잘못 남기신건 아닌지.. 전 너무 만족한 식사였습니다!:) 맛있는 한끼 감사합니다 !"
남자친구 생일이여서 예약해서 먹었는데 너무 맛있어요특히 안키모..잊지 못할 그맛.. 먹는내내 너무 행복했습니다!!담에 또 예약해서 먹을라구요 너무 행복한 시간이엿습니다!!❤️
"저녁 시간에 지인들과 남편이랑만 가다가 아이동반 가능한 곳이어서, 아이들이랑 갔다. 캐치테이블에 아이2명 적어두어서 그런지 제일 안쪽 자리에 자리 잡아 주셨다. 아이들이랑 왔다고 우리애들을 너무 살뜰히 챙겨주셔서 좋았다! 와인 마시러 가던 곳에 아이랑 식사 하러 가긴 처음인데, 와인 안마시고 음료랑 메인메뉴 먹어도 되냐는 질문에 얼만든지 가능하다고 답해주셔서 너무 가볍게 총총 다녀왔다~ㅎㅎ아이랑 왔다가 뇨끼에 찍어먹는 서브메뉴 빵을 저만큼 주셔서 너무 당황했지만… 아이들이 빵을 너무 많이 먹어서…빵값을 드려야할거 같았다 ㅎㅎㅎ;;; 이것저것 아이들 잘 챙겨주셔서 편안히 잘 먹었다.에이드에 꽂힌 빨대 마저 귀여운 마리❤️파스타 소스를 뇨끼 소스로 부탁했는데 흔쾌히 해주셨다.계산하고 나와보니… 메뉴 하나는 계산이 안되어, 다시 들어갔더니, 아이들 먹을거 주문한거 같아, 서비스 드렸다길래… 무한 감동쓰나미 ㅠㅠㅠㅠ 서가앤쿡보다 적게 나온 밥값…이라니… 이러면 뭐 남죠? 너무 친절하게 잘 해주셔서 아빠 없이 보낸 주말인데, 육아에서 해방된듯… 편했던 시간이었다.다음에 또 아빠 출장 때… 식사하러 갈게요~😆😆그리고 여기 화장실 꼭 가보세요…저희 애기가 애기인지라 빈티지를 몰라… 겉만 보고 안 들어간다더니 문 열자마자… 화장실이 왜케 예뻐? 했답니다🤣"
"1. 위치:매우 좋은 숙대 역세권2. 가게 크기 및 편의:아담하다. 테이블 간격이 적절해서 너무 시끄럽거나 하진 않다. 테이블이 작아서 음식을 다 놓기 애매하긴 한데, 요즘 이런 곳이 더 많고 더 대형 레스토랑도 더 작게 만들기도 해서 엄청 불편하진 않음. 그래도 2인 테이블에 의자 3개 있고 코트걸이 있는 것만해도 큰 배려임. 화장실도 입구고 깨끗.3. 분위기:매우 좋다. 일단 이런 창문이 있으면 해지는 저녁에 인스타 사진 각.4. 와인: 4-6만원선(레드바틀기준)대학가여서 그런지 저렴한 가격의 와인들로 구비. 그럼에도 불구하고 클래식 퀄리티 좋은 와인들로 구성되어있어서 놀랐다. 요즘 너무 네츄럴 와인들 (알수도 없는 그런데 약간 가격 후려치는) 바가 많은데 정통 구세계 와인들로 적절히 구성되어있었고 추천해준 시칠리아 쉬라가 매우 훌륭했다. 하이볼도 그냥 나오는게 아니라 위스키 종류 내가 선택해서 말아 주셔서 좋았음. 글라스 가격대가 있기 때문에(이건 요즘 신생 래스토랑들 국룰인듯) 바틀이 가성비 좋다.5. 음식****:가장 칭찬하고픈 부분. 요즘 삼각지 신용산에 우후죽순 생겨나는 핫플 와인바들이 많은데, 대부분 가격은 후려치고 음식은 인스타용이면 사실 좀 별로임. 퍼즈남영은 워낙 음식 리뷰가 좋아서 기대를 좀 했는데 생각보다 더 많이 고심한 흔적이 보였다. 보통 2명 가면 2개 또는 최대 3개 요리 먹는데, 여기는 다 먹어보고 싶게 만들었다. 우니참치타르타르+목살치미추리스테이크+바질크림치킨+트러플라구파스타 ㅎㅎㅎ 다 먹어치움. 마지막은 테이블마다 디저트로 얼린 청포도를 돌리는 센스.총평:음식이 (다른 요소들 고려했을때) 매우 훌륭함. 첫방문에 거의 다 먹어버려서, 메뉴 리뉴얼 되면 다시 방문해야할듯. 그리고 사장님 마인드가 (아침 초반이라 그럴수 있지만) 꽤 오래 잘 될듯한 퍼즈남영을 기대하게 만드셨다. !!!"
"위치 : 역 근처 도보 3분서비스 : 카운터에 셰프 두 분이 오마카세 담당하셨어요 저희 쪽 셰프님은 말수도 많으시고 4팀 담당하셨는데 설명도 팀마다 해주셨습니다. 스시 들어가고 첫 점 이후에 샤리 양 체크 다 해주셨구요, 요구사항 다 들어주십니다. 조용히 먹고 있으면 너무 적적하지 않게 말도 잘해주셨습니다. 기념일로 오신 분도 셰프님이 먼저 물어보시고 후에 챙겨주셨어요 ㅎㅎ음식 : 금요일 런치로 다녀왔습니다. 가격 대비 풍족한 구성입니다. 개인적이지만 어딜 가든 런치는 코스 다 끝나고도 배부르게 먹은 적이 없어서 이번에도 그러리라 생각하고 샤리 양 늘려서 먹었는데 양은 딱 적당했습니다. 다만 셰프님이 처음에 쥐어주시는게 네타랑 제일 잘맞는 비율일 것 같아요.아직 식견이 부족해 평가가 정확하진 않지만 전반적으로 무난했습니다. 스시로 넘어가기 전에 토마토 설탕절임하고 치즈가 같이 나오는 디쉬가 있었는데 그게 제일 기억에 남더라구요... 토마토 안좋아하는데 살면서 제일 맛있게 먹었습니다.(제가 몰라서 그럴 수도 있어요) 스시 워스트는 이까, 베스트는 아까미였습니다.구성이 알찬 편이라 생각 나면 다시 올려구요. 근데 굳이 디너도 먹어보겠다고 오지는 않을 것 같아요. 그래도 가성비 생각하시는 분이 런치로 첫 방문한다면 추천합니다."
맛있어요~구성도 좋습니다.소규모로 하는만큼 신경써서 더 잘해주시는거 같아요특고기상해도 충분히 남자도 배불러요~소고기 오마카세 느낌 아주 좋습니다.기념일맞아 다시 올만합니다~(소주 청하 생맥주 등등도 있으면 좋을거 같아요)
눈으로 먹고 입으로 먹는 아름다운 요리에 감동하고갖고 오실 때마다 음식에 대해 친절히 설명해주셔서 감사했습니다 특별한 날 좋은 추억을 만들 수 있어서 추천합니다~!
정말 최고에요.이 가격에 나올수가없는 구성...끝났나 싶으면 또나오고 끝났나 싶으면 또나오네요.다른 오마카세도 꽤나 다녀봤는데 가격대비이만한 만족도는 못느낀거같아요!!사장님도 너무 친절하시고 재방문의사 백프로입니다!!!
"사진을 한번에 담으려니 사진첩 사진을 캡쳐할 수 밖에 없네요.같은 타임으로 예약하신 분들 모두 조용히 음식을 즐기는 분위기였고, 회도 입에서 살살 녹네요. 고등어회 기대했는데 없어서 아쉬웠는데 전체적으로 넘 맛있고 좋았습니다."
"미리 예약해서 창가자리에 앉았으면 좋았을텐데 아쉽지만, 분위기도 좋고 정말 맛있어요! 스스로 만들어먹는 셀프 김마끼가 특히 맛있었어요!! 캐비어와 푸아그라, 에스까르고를조식에서 먹게될줄 몰랐네요ㅎㅎ 이색적이었어요!!마티에 오시리아오면 조식 꼭 추천합니다!"
맛도 서비스도 너무 다 좋은 곳이에요! 기념일 조용하고 분위기 있게 먹을 수 있어요 ㅎㅎ 사장님께서 넘 패셔너블 하셔서 더 좋은 곳에 온 느낌도 들어요~!
"생일 기념으로 방문했는데, 너무 맛있었고 단순 식사가 아닌 공연을 보는 느낌이었어요.ㅎ 생일 케이크까지 주셔서 진짜 최고의 생일을 보냈어요😊 기회가 된다면 또 방문하고싶어요ㅎ"
서비스도 좋고 인테리어도 좋고 자주 가보픈 곳입니다두번째 방문인데요진짜 식사는 뭐라 말할수가 없네요평타도 못칩니다명란파스타는 너무 짰고치킨 샐러드의 치킨은 익지 않아 빨간 살이 보였어요샐러드인데 야채도 별로없고ㅠ그나마 피자가 나았는데 그냥 냉동 피자 수준이었습니다첫번째 방문에도 그냥 그랬는데오늘은 음식이 넘 그랬어요그래도 멋진뷰와 인테리어 서비스 만족으로 다녀왔습니다식사만 개선된다면 재방문 의사있습니다
음식은 20분정도 걸려서 빨리 나오는편인데 먹는데 10분도 안걸렸어요.. 맛은 있었는데 간이 너무 쎄서 식전빵과 먹었고 양이 최근 다녀본 양식집들에 비교하면 너무너무 적어서 아쉽습니다.파스타 면 양을 조금 늘리면 좋겠습니다분위기는 좋앗습니다
진짜 너무 맛있었어요하이볼도 안달고 제가 좋아하는 하이볼이었고음식도 진짜 왕존맛이었습니다!!!첫 방문이었는데 여긴 무조건 다음에 또 와요
음식들이 너무 맛있고 어울리는 와인 추천도 잘해주시고 사장님도 너무 잘해주세요~분위기도 좋고 지인들과 시간가는 줄 모르겠네요!또 방문하겠습니다:)
후토마끼 크기보도 깜놀 꼬다리도 먹고싶으신 분 먼저 드리구 또 남으면 더 주십니다 ㅎㅎ마지막에 스몰토크를 잠깐 가졌는데 초밥에 대한 애착을 느낄 수 있었어요. 전체적으로 너무너무 맛있었고 정말 이렇게 저렴해도 될까 싶을 정도로 너무 만족했습니다. 첫 입문이 스시보라여서 너무너무 행복했습니다😁
쌉쌀한 마늘향과 토마토의 산미가 어울러지고 쫄깃만 면의 식감이 너무 맛있는 피치. 예쁜 플레이팅만큼 조개의 깊은 맛과 적절한 염도가 완벽한 봉골레. 이탈리아 그 자체
"우선 좋은식재료는 많이 접해봤지만, 오마카세는 첫방문입니다.엄마랑 왔구, 스시우미를 고른건 엄마가 종종 너무 새로운 음식은 안좋아하셔서 적당히 노멀한 식재료를 사용한 곳을 찾았어요.우선 가격이 너무 괜찮습니다. 그래서 매장 내 분위기는 조금 번잡?하다고 느끼기도 했지만 큰 불만은 없습니다.음 저는 리뷰보고 고등어봉초밥도 판매되는줄 알고 갓는데 없어서 좀 아쉬웠어요"
예쁘고..맛도 좋고~~~요즘 오마사케가 워낙 인기 여서인지 비싸기만 한곳이 많아졌는데..여긴 38000 원이라는 가격에 딱 맞는 정도...예약은 2시간 간격으로 2타임 운영하시는데내가 테이블에 앉아 먹을수 있는 시간은 1시간 20분이란다..후다다닥 배만 채운것 같은 시간에 쫒겨 즐길 시간이 없는게 아쉽다.주차도 안된다..재방문은 고민 좀 해봐야 할듯..
"1월에도 혼자 방문해서 먹었는데, 오늘도 역시나 맛있네요.사시미 및 초밥 종류도 다양하고, 숙성회라 식감이 정말 장난 아닙니다ㅠㅠ분위기도 조용하고, 장소가 좁지 않고 넓어서 부모님 모시고 가기에 너무 좋습니다."
"맛, 구성, 양, 서비스, 청결 모두 너무 좋았습니다! 샤리는 튀지 않고 은은한 적초의 향이 감돌았고, 네타는 대부분 매우 부드러운 식감이었습니다. 시소잎, 쪽파, 양파초절임, 트러플 페이스트, 참깨 등다양한 향을 첨가한 초밥들이 인상적이었습니다. 흠 잡을 데 없는 식사였습니다."
생각했던것만큼 분위기 너무 좋고 맛있었어요친절하고 화장실도 넘나 깔끔외투랑 가방도 보관해줘서 너무 편했습니다다음엔 와인이랑 같이 먹고 싶네요
엄청 좁은 시장 골목에 위치한 가게라 찾기 조금 어려울 수도 있어요 ㅎ 1층은 주방이고 2층은 바테이블 5자리 정도 3층은 일반테이블 2-3개 정도 작은 식당입니다 ㅎ 요즘 디너코스 1인 10만원 미만도 찾기 어려운데 무려 2인에 78000원이라고 해서 나중에 계산서 보고 깜짝 놀랐어요 ㅎ 논알콜 사와도 맛있었어요 ㅎ
가격과 구성을 생각하면 가성비가 정말정말 좋은 것 같아요! 셰프님도 부담스럽지 않게 적당한 설명 해주시고!😊 그런데 룸도 운영되고 있어서 그런지 모든 셰프님들이 다 분주하게 움직이시고 그래서 약간 분위기가 정신 없고 식사 공간이 좁아서 매니저님께서 그릇 정리하고 물 더 채워주실 때 계속 비켜드려야해서 식사 내내 신경쓰이길래 그 부분이 살짝 아쉬웠어요😭
처음 방문했는데가게가 아기자기 하고 예뻤어용라따뚜이오리가슴스테이크우니파스타 랑처음방문이라 추천받은 화이트와인을먹었어요 ㅎㅎ너무 맛있었어요와인이랑 음식설명을 잘해주셨어요즐거운 식사했습니다!!~^^재방문 꼭 할꺼에요!!!
예약만 되면 여러번이고 가고 싶은 레스토랑입니다.분위기 만큼은 국내에서 손꼽는 레스토랑이 아닐까 싶네요.거기에 음식 양도 지나치게 적지 않고 맛까지 있어서 금상첨화였습니다:)음식도 맛있고 와인도 맛있어서 와인을 두병이나 먹었네요.와인 리스트가 다양한 점이 더더 좋았습니다.또 가고 싶어요!
재방문인데 다시가도 너무맛있네요.가리비우니구이는 여전히 너무맛잇고 제일맛잇던건 솥밥!!다른 오마카세 가게에서 해주는 솥밥보다 훠~~~얼씬 맛잇어요. 바삭바삭하면서 촉촉하고 고소한♡다음에 또 갈 의향잇어요
갈때마다 반갑게 맞이 해주셔서 감사합니다.우연인지는 모르겠는데 갈때마다 같은 좌석이더라구요 ㅎㅎㅎ매번 느끼지만 돈이 하나도 아깝지 않은 곳 입니다.가격대에 비하여 구성들이 아주 나이스..금리도 올라가고 재료값도 올라갈텐데... 런치가격은다시한번 느끼지만 너무 최고...아 참고 김이 너무 좋아요.... 훔쳐오고싶은 김...잘먹었습니다.🙇‍♂️🙇‍♂️또 갈게용~~~
"너어어무 마음에 드는 스시 욘즈 런치! 리뷰 올리겠습니당어머니랑 같이 방문했는데 어머니께서 못 먹는 식재료가 있어서 미리 요청사항에 썼습니다. 너무 만족스럽게 대체 재료를 준비해주셔서 정말 감사했어요 🥹 어머니께서 대체 해주신 코스들 모두 맛있게 드셨어요. 그리고 부담스럽지 않고 편하게 해주시는 접객 스타일이셔서 좋았답니다. 뭔가 센스있게 알아서 해주시는 그런 ..? ㅎㅎ굴을 못 먹지만 익힌 굴이라서 먹어 봤더니 너무 부들부들하고 뭐랄까 가정식을 먹는 듯한 느낌이 들어서 정성이 느껴졌어요 ㅎㅎ 중간 중간 나오는 요리들이 다 그런 느낌이어서 좋았어요! 런치인데 단새우 우니, 고등어 봉초밥 나와서 조금 놀랐어요. 우니랑 고등어 상태 완전 최상 ..!! 우니 진짜 녹진하고 신선하고 고소하고 달기까지 했어요 완전 감동 💝 타임이 다 끝나구 나온 디저트도 상큼해서 완벽했구요 .. 다 먹고 나서 속 불편한 느낌 없이 정말 좋았습니다 무조건 재방문의사 100000입니다..!!!!"
직원분들 너무 친절해서 좋았어요 음식도 맛있고 깔끔했어요분위기는 기대를 너무 했는지 SNS에서 봤던 사진 이미지에 비해서 별로였어요 다이닝룸 분위기도 아니고 바 분위기도 아니오 애매합니다 분위기가 살짝 아쉽
"매장이이 크진 않지만, 꽤 넓은 테이블 간 거리와 가림막 등으로 꽤 사적인 얘기도 가능할 만큼 공간이 확보되어 조용히 즐기다 올 수 있어요. 음식은 빠르게 나오는 편이고, 빵이 꽤 나와서 커플이 가도 둘 다 배부르게 먹을 수 있어요!"
홍대 인근에 이 가격대에 이렇게 퀄리티 좋은 캐주얼 다이닝이 있는지 처음 알았습니다! 식전빵이랑 피클까지 다 직접 만드신다는데 정말 맛있습니다! 음식도 기대 이상으로 정말 잘 먹고 갑니다!
음식 너무 맛있어요! 지중해 느낌 맛!스테이크도 먹었는데 사진을 못 찍었네요 너무 맛있고 가격도 착해요! 가지 파스타의 가지도 넘 맛나네요 간도 딱 맞고
"너무 예쁘고 넓은 공간! 예약금은 온거 확인하자마자 환불처리 돼었고, 분수대가 보이는 자리로 안내받아서 생각해둔 메뉴를 주문했는데, 블랙트러플 뇨끼, 스테이크(미디움레어), 우니파스타 다 너무 맛있었습니다. 얼그레이 하이볼도 곁들이기 강추! 트러플도 직접 와서 얹어주시고, 우니파스타는 사진 먼저 찍고는 우니를 다 으깨서 버무려주고 가셔서 우니향이 가득한 파스타를 맛볼 수 있었습니다! 강추!"
안녕하세요 사장님^^어제 친구와 둘이 방문했습니다!!!너무 친절하신 사장님과 맛있는 음식!그리고 추천해주신 와인까지 너무니 행복한 시간이었어서 리뷰 꼭 남겨드리고 싶었어요 ㅎㅎㅎ건대에 가끔??자주?? 놀러가는데 다음에 또 꼭 방문할께요!!여기 정말 좋은 곳이라 많은 분들이 이 글 보시고 꼭 가보셨으면 좋겠어요!!ㅎㅎㅎ😊
이가열 쉐프님 담당으로 런치 오마카세 먹었습니다! ㅎㅎ소소한 이야기도 들으면서 먹으니 즐겁고 행복한 식사였습니다~ 물론 맛도 쵝오였어요 ㅎㅎ다음번에 갈 때 쉐프님으로 지정해서 갈래요~! ㅎㅎ
정말 맛있구요 직원분들 너무 친절하세요여친 생일이어서 케이크 불 붙히고 들어갈때 짐도 들어주시고 불꺼주시고 노래도 잠깐 다른걸로 틀어주시구..감사합니다여친이 너무 만족해해서 다음에도 방문하고싶어요룸이라서 더 좋구요!!!
엄마 생신때 방문했는데 기대했던것보다 더 파스타와 뇨끼 너무너무 맛있었고 서비스도 정말 친절하셨습니다. 음식 너무 빨리 드셨다면서 아이스크림 서비스도 주셨는데 아이스크림마저 너무 맛있었습니다! 엄마 생신을 더 기분좋게 보낼 수 있도록 해주신 토파 식당에 감사드립니다 나중에 또 한번 방문하겠습니다 🙂
맛은 있었어요 스시 오마카세들 보면 구성이 늘 비슷한데 여긴 새로운 음식들도 꽤 있었어요 다음번엔 꼭 코우지 쉐프님한테 방문해보고 싶네요 제가 방문했을때 담당해주신 쉐프님 초반엔 친절하셨지만 중간쯤 주방에서 실수가 있었고 그 부분에 굉장히 화가 나셨는지 한동안 안쪽 주방에서 직원을 야단치는 소리만 들려 당황스러웠네요 일단 밖에 손님이 있으면 조용히 혼내든 다 끝나고 혼내든 음식도 안주고 참.. 그랬어요 그러다 서빙하는 직원분이 음식 나눠주셨는데 쉐프님이 없으니 이 메뉴가 뭔지 설명해주는 분 없었고 …아쉬웠네요~
"하 진짜, 너무한거 아니에요? 아무도 가지 마세요. 나만 갈거야!워크인을 위해 테이블을 확보한다는 글을 보고 예약했어요. 인기를 위해 줄세우기 보다, 매출을 위해 과도한 주류 주문 정책을 만들지 않아 보여서 여러 가게를 보다 예약했어요.메뉴 맛있고 와인 가격 합리적이고 메뉴 다 맛있었어요. 이 퀄리티에 말도 안되는 가격. 오리 고기랑 감태 올라간 리조토 강추 강추 강추😘🥰"
"좋은 접객과 그에 걸맞는 훌륭한 니기리.뿌리 와사비도 아낌 없이 쓰시는 부분이나,어떻게 코스트 관리를 하시는걸까 싶을 정도.넉넉한 인심에 한번 더 감동 하고,분위기는 거의 대관을 하신 분들이 계셨어서 꽤나 북적북적한 분위기였습니다.물론 일행과 대화에는 크게 문제가 없을정도고요.다음에 다시 뵙겠습니다."
그냥 .. 말할 필요 없어요 ㅠㅠ 알게된 이후로 여기만 와요. … 언젠간 저녁예약도 성공하고싶네요너무너무 맛잇고 꼬옥 여기서 쭉 … 번창해주세요
"이 가격으로 쿠시 16종을 먹을 수 있다는 것에 메리트를 느껴서 방문 했는데 오뎅, 토마토까지 나오는 걸 보고 놀랐어요.단출한 튀김이 아닌 메뉴마다 어울리는 소스를 곁들여 주시고 소금이랑 같이 찍어 먹어도 깔끔하니 너무 맛있어요ㅠㅠㅜ 개인적으로 맥주랑 유자,코와하이볼이랑 잘 어울렸어요!!가게 분위기도 좋았고 특히 가마솥에 튀기는 걸 보고 신기했어요ㅎㅎ술을 좋아하시는 분들이라면 충분히 가성비 느끼시고 만족하실 거라고 생각해요 추천합니다!!"
동 가격대에서 양이 이 곳보다 많이 나오는 스시야는 없을 것 같습니다. 손님 대다수가 앵콜을 안하시는 푸짐함..부족하다 싶으면 진짜 그만 할때까지 계속 주십니다.다소 아쉬웠던 디쉬도 있었지만 전체적으로 만족하고 갑니다.
에피타이저부터 메인디쉬까지 뻔한 맛이 아닌 원스만의 새로운 맛을 느낄 수 있어 좋았어요! 보이는것도 예뻤지만 맛도 예뻤답니다! 레터링 디저트 덕분에 더 예쁜 하루를 보낼 수 있을 것 같아요!! 기념일도 아주 좋고 편하게 좋아하는 사람이랑 오기로 좋을 곳 추천추천!!
"사진을 한장뿐이못찍었네요 ㅠㅠ 이건 트러플 파스타인데 직접 만드신 면에 트러플향이 아주 가득한 파스타였어요. 생면이라 일반적으로 만들어져 나온 면을 사용한게 아니라서 면 형태는 일정치 않지만 식감이 너무 좋았어요. 그리고 페퍼로니피자와 와인 함께했는데, 정말 훌륭했습니다 ㅠㅠ 와인은 추천해주실 수 있는 매니저님도 계신데 저희 테이블은 골라서 주문했어요. 메뉴 다 맛있어보이는데, 많이 못먹아봐서 아쉬워요 ㅠㅠ 다음에 방문시문어요리 먹어보고싶어요~ 1층은 바자리, 2층은 예약석인것같았어요. 와인바다보니까 와인이 메인이고 좋은 와인들만 소개하신다고 해서 와인단가는 좀 있지만 분위기에 맞는 음식과 주류여서 충분히 가치 있어요!"
공간 자체도 완전 힙하고 멋진데 직원분들도 너무 친절하시고 멋지셔요! 사실 음식에 대한 큰 기대는 없었는데 안주도 칵테일 메뉴도 다 굉장히 맛있었어요!!!! 핫한 분들 너무 많아서 구경하는 재미도 쏠쏠하고 괜히 요즘 압로 핫플이라고 얘기하는게 아닌거 같아요 또 놀러갈게요 ><
한우 오마카세이지만 일본식 야끼니꾸스타일이라는 점이 독특한 것 같아요! 분위기도 편안한 분위기의 일본 선술집 느낌이라 편안한 분위기에요.고기 숙성이 정말 잘되어 있었는데 채끝등심이 이렇게 부드러운걸 처음 먹어봐서 놀랬어요..ㅎㅎ직접 구워 주시진 않지만 눈 앞에서 바로 순서에 맞게 고기 썰어서 내어주시면서 부위 설명과 굽기 등 상세하게 설명해주시더라구요~마지막 마무리 카레도 맛잇게 잘 먹었습니다 ㅎㅎ
"섬세한 배려와 맛있는 음식, 그리고 와인. 3박자가 조화로운 곳입니다.[만족스러운 점]1) 내방역 도보 5분 거리 조용한 주택가에 있는 숨은 맛집입니다.2) 선택한 옵션, 메인디쉬와 잘 어울리는 와인 추천이 만족스러웠습니다.3) 음식이 다 맛있었고, 상대방과의 음식 쉐어 여부, 와인과 물 더 채워주실지, 덥거나 춥진 않은지 등 섬세하게 챙겨주셔서 좋았습니다.4) 기념일로 방문했는데 초 챙겨주셔서 감동받았습니다.[참고할 점]1) 디너코스 주류 (바틀/글래스) 필수입니다.2) 중간에 나온 검정 숏 파스타 정말 맛있긴 했는데 모양이 조금.. 번데기를 연상하게 했어요..(그래도 맛은 정말 맛있었어요)"
대구 놀러갔다가 들른 오마카세 집이에요!!지금은 런치 두타임만 운영중이시더라구요구성은 깔끔하고 전체적으로 재료들이 굉장히 신선했습니다!초밥은 개인적으로는 딱 사시미초밥맛이었구요.샤리를 그때 그때 담으시면서 온도 조절에 많은 신경을 쓰셔서 적절한 온도가 유지되어 좋았습니다.단새우는 한마리는 맛이 잘 안느껴진다고 두마리씩 올려주시더라구요!!유자나 라임껍질을 활용하신 부분들이 꽤 있어서 전체적으로 한층 더 맛이 깔끔하다 느꼈던것 같아요!저희가 느끼기에 우니가 진짜로 싱싱 그자체였었구요 제일 맛있었어요!!!마지막으로나온 유자샤베트는 직접 만드신거라고 하셨는데 입이 텁텁함 없이 개운해지는맛이라 너무 좋았습니다아쉬웠던 부분은 각 생선이 가진 깊은맛을 느끼진 못했고 가짓수가 좀 적었던것 같습니다.저희가 느끼기에 딱 오마카세의 체험판마냥 대표적인 메뉴들을 쑉쑉 뽑아서 완성된 코스의 느낌이었어요!!오마카세가 뭔지 궁금해하시는분들께 첫 오마카세로 추천드리기 가장 무난할 것 같아요!!! 여행가서 잘먹었습니다!!
하이볼맛집 숨스..! 저는 술을 잘 안먹어서 가면 거의 요리만 먹는데 먹고나면 집가서 생각나는 맛이에요 사장님께서 손도 빠르시고 재료도 너무 좋은걸로 쓰시는 것 같아요 :) 제 지인들도 추천해줬는데 너무너무 맛있고 분위기 좋았다고 하더라구요 신사에 늦은 밤에 먹기 마땅한 곳이 없는데 숨스가 생겨서 너무 좋습니다 오늘도 맛있는 요리 감사합니다🤍
"서버분이 너무 친절하셔서 , 이속우화 지점 다 먹어봤는데 제일 만족스럽게 먹었어요,외국에서 온 손님들이 너무 만족스러워해서 더 만족스럽습니다 감사합니다"
사진순서가 맘대로 올라갔는데 이날도 잘 먹었습니다.새로운 츠마미도 맛이좋았습니다.이전에는 히까리모노가 인상적이었는데이 날은 참돔 한피스가 최고의 피스일정도로 인상적이었습니다.츠마미 중에 안키모튀김보다는 생선살 튀김이 수준높은 이로 튀김스타일을 좀 더 잘 살릴수 있는 것 같습니다 ㅎㅎ(쫄복 튀김이 가장 좋았었습니다)뿌리와사비를 안쓰게 된 점은 아쉬웠습니다..
부르고뉴와 보르도 지역의 프랑스와인 전문 와인바에요. 소믈리에분의 와인추천이 너무 좋아서 맛있게 마시고가요.접객이 정말 정중하고 와인바분위기도 고급스러워서 데이트하거나 비즈니스 미팅하기 좋을 것 같은 생각이 들어요.2층에 테이블과 룸도 있는데 미니멈차지만 충족하면 멤버쉽없이도 이용가능하다고해요
기념일에 방문 했어요! 가격이 인상 되기 전에 갔다면 더 좋았겠다고 생각했습니다...! 양은 남자친구 기준 조금 기분좋은 배부름이라고 더 먹고 싶다고 했었어요..! 직접 구워주셔서 좋았습니다.
"맛있게 먹느라 사진찍는걸 깜빡했네요5.5라는 저렴한 가격대에 사케 곁들여먹기엔최고의 식당이라 생각합니다초반에 주는 에피타이저와 아귀간, 연두부튀김이부드러워서 좋았고,계절에 어울리는 방어 청어 등의 회와 스시들도적당량이 맛있게 잘 나와서 좋았습니다개인적으로 고등어가 참 맛있었습니다우니도 비리지 않아서 맛있었고후토마키를 먹을때 딱 기분좋은 포만감을느낄수 있는 좋은 구성이었습니다이것 외에 언급하지 않은 것들도 모두 다 맛있었고꼭 다시 한번 방문하고 싶은 곳입니다 !"
메뉴가 모두 너무 맛있었는데 다 못올려서 너무 아쉽네요..🥲 사진도 뒤죽박죽...남자친구가 예약해줘서 너무너무 행복한 식사시간을 즐기고 왔어요 ㅎㅎ유명해지면 예약하기 힘들어져서 슬프겠지만..너무 완벽했던 곳이라 모두에게 알리고 싶었어요🥰🥰2시간 가량 정말 너무 맛있고 행복하고 즐거웠습니다!다음에 무조건 또 방문하고 싶어요!!쉐프님도 아낌없이 재료를 내주시고.. 😂😂재료 퀄리티 모두 정말 좋았습니다ㅠㅠ모두모두 가셔서 꼭 꼭 꼭 경험해보세요 🫶🏻🫶🏻
광주 여행의 첫 식사... 네츠이 덕분에 행복한 시간 보냈어요. 정말 친절하시고 맛있는 식사. 진심으로 감사드려요. 다음에 광주에 오면 첫 식사는 무조건 네츠이에서^^
"울산 에서는 보기드문 가격대비 질 좋은 오마카세입니다~~특히 숙성고등어 봉초밥은 수준 높은 초밥집에서만 볼수있는데, 여기서 맛있게 먹었습니다~~~"
"오마카세 입문으로 괜찮은 곳. 가성비 좋고 메뉴 구성도 좋았습니다. 특히 아구 간은 개인적으로 우니보다 맛있었습니다. 그리고 타코초밥은 쭈꾸미가 이런 식감을 낼 수 있구나 생각에 놀라웠습니다.대부분 만족스러우나 튀김이나 찌라시 스시보다 다른 회가 한두가지 더 있으면 했으나 가격이 있으니까요.유머러스함과 카리스마 둘 다 가지신 셰프님 속도도 알맞으시고 설명도 잘해주셔서 덕분에 첫 오마카세가 좋은 기억으로 남아 이후의 오마카세들을 기분 좋게 접할 수 있을 것 같습니다.다만 공간이 협소하고, 옷걸이가 없는 부분은 아쉬웠습니다."
"어머니 모시고 라따뚜이, 쿠스쿠스 치킨스테이크, 화이트 버섯라구 파스타, 당근라페, 사워도우 이렇게 먹었는데 너무 만족스러운 식사였습니다.저는 특히 버섯라구 파스타가 참 맛있더라구요.서버분들도 음식 소개도 친절히 해주시고 모두 만족스러운 식사였습니다.다음에는 또 다른 요리도 먹어보려구요."
생일날 여자친구와 예약을 하고 갔습니다. 첫번째 인테리어에 놀라고 서비스에 놀랐어요..... 미니케이크를 가져갔는데... 생일이시냐며 와인 한잔 서비스로 주셨습니다..👍 여자친구랑 대만족 하고 왔어요 ㅎㅎㅎㅎ 나중에 또 예약하겠습니다 ㅎㅎㅎ
저 가지 타르타르 JMT 눈도 즐겁고 입도 즐거웠어요토마토 소스 스파게티 프레쉬하고 맛있었어요 :)인테리어도 너무 예쁘고 분위기도 좋고~~~또 오고싶은 곳이었어요^^
"정말 후회없는 선택이었습니다!왜 예약하기 힘든지 알 것 같아요.혼자 갔었는데, 옆 팀 분들이 많으셔서 분주하신데도셰프님이 입맛에 맞는지 계속 물어봐주시고맛도 좋은데 좋은 서비스까지ㅎㅎ다음에도 방문의사 있습니다!"
여덟 시 예약하고 갔는데 좀 늦을 것 같아 연락 드리니 너무 친절하게 전화 받아주셔서 너무 감사했어요 ㅠ 음식 맛있는 건 진짜 말도 필요 없고... 암튼 음식도 너무 맛있었고 서비스도 진짜 좋았습니다 친절 짱!! 생일이라고 음료도 서비스로 주셨어요 ㅠ 잘 먹고 갑니다!! 담에 무조건 재방문 할게요
"합정에서 보석같은 공간이에요 ! 뭐 하나 빠지지 않는 곳이라 행복한 시간 보내고 왔네요. 깔끔하고 모던한 인테리어로 고급스러운 무드가 넘치고요. 좌석간 간격도 꽤나 넓어 방해받지않고 소중한 시간 즐길 수 있어요. 무엇보다 여기 파스타랑 하이볼 맛집 ㅜㅜ 비스크 새우 크림 파스타 먹었는데, 최고급 면을 쓰신다고해요. 그래서 그런지 면 식감도 너무 좋고 크림소스랑 조합이 너무너무 맛있어요. 스튜도 맛있구요~~~ 하이볼도 요 근래 먹은 하이볼 중 가장 맛있었답니다. 직원분들도 정말 친절하셔서 행복한 식사 하고 왔어요 ! 재방문 각이에요 👍🏻👍🏻"
갑자기 부산 여행 오게 됐는데 파리 여행 온 기분이었어요!!일단 분위기가 다했구요😃 음식 너무 맛있고 (뇨끼랑 스테까는 무조건 추천) 와인 종류도 다양하고 사장님 와인 추천 찰떡이에요 💘 또 가고싶네요🤤올때마다 최고ㅠㅠ
엄마랑 함께 저녁 식사하러 갔는데강남에서 정말 좋은 가격에훌륭한 오마카세를 누리고 온 것 같아기분이 좋습니다!엄마도 정말 좋아하셔서 기뻤네요 :)다음엔 신랑하고도 가야겠어요
제가 못먹는 스시를 미리 말하지도 않고 나온후에 못먹는다고 했는데도 최준영쉐프님께서 새로운 스시로 바꿔주시고너무 감사했습니다맛은 미쳤고 친절함과 손님을 대접하는 느낌을 들게 해주셔서 너무 감사합니다!!여자친구 생일이라 이것저것 부탁한게 많은데전부 친절하게 받아주시고너무 행복한 하루네요아 그리고 홀에서 일하시던 여성분 너무 친절하셔서 정말 감사했어요!!!!다음에 또 방문할게요!!번창하세용^^
분위기 진짜 너무 좋아요! 음식도 너무 맛있네요. 리조또는 무난했고 스테이크 종류가 너무 맛있었어요. 가니쉬랑 소스들이 맛있고 고기도 너무 부드럽고 양고기 냄새도 안나고 좋았어요. 식당 인테리어 넘 좋고 직원분들 너무 친절하십니다.
"오랜만에 외출해서 예약하고 식사하러 왔습니다.점심 일찍인데도 불구하고,예약 안했으면 자리가 없어서 큰일 날 뻔 했습니다.식사는 당연히 맛있었구요.분위기 음악선곡도 너무 아메리칸 감성으로 즐거운 식사 했습니다."
진짜 미친맛입니다 디너로 재방문 꼭해보고 싶습니다매니저님의 접객이면 접객 셰프님이 자연산 수집가 답게 스시야에서 흔하지않은 피스들이 나오는편인데 이 피스들이 정말 맛있습니다 앞으로 셰프님의 요리철학에 대해 응원할생각입니다
"남자친구랑 기념일이라 서울으로 여행오게 되어 특별한 날 좋은 저녁식사가 되고자 예약했어요 너무 맛있고 담당해주시는 쉐프님이 하나씩 설명해주시고 넘넘 친절하셔서 맛,서비스 다 만족하는 식사였어요 다음에 또 서울에 오게 되면 재방문 100%!! 이에요 🥹 처음부터 디저트까지 만족하지 않은 음식이 없었고 우설이 특히 진짜 맛있어요 다른 곳에서도 우설 먹어봤지만 화작 우설은 최고에요 ,, 갈비랑 같이 나오는 버섯도 촉촉하고 넘 맛있었어요 코스에 대표님과 요리 해주시는 쉐프님의 정성이 가득 느껴지는 맛이였습니다 ♥ 다음에 또 올게요 !!!"
완전 초창기 오픈했을 때 가보고 진짜 오랜만에 재방문 해보았는데 그때랑 스타일의 차이는 있지만 디쉬 하나하나 맛있게 먹음. 음식 속도는 먹는 거 봐가면서 주시는 건지 빠른편이 아니라 천천히 와인과 즐기며 먹는다 생각하고 가야 할듯.
"강남 최고의 재즈바 비놀릭. 생일 기념일로 왔지만 이렇게 정성인 곳은 처음이다. 코스 B를 먹었는데, 이 가격으로 판매를 해도 될까? 라고 생각이 들 정도로 맛있었다. 특히 라구 파스타는 미쳤다. 두 말 할 것 없이 너무 맛있었고 와인 페어링은 수준이 매우 높았다.재즈바 특성상 재즈 라이브의 품질 또한 중요한데, 아티스트 조해인 trio의 연주는 집중력을 극대화시켰고 너무나 아름다웠다.(Misty 연주해주셔서 정말 감사할 뿐입니다. 감동 받아서 운 건 살면서 처음이였습니다).분위기, 음식, 음악 3박자가 완벽했던 비놀릭. 몇 번이고 또 올 생각이다"
맛이며 분위기며 서비스며 모든 게 최고였습니다.. 한입 먹을때마다 감동했어요 🥹🥹🥹 마지막 디저트까지 너무 맛있어서 끝까지 기분이 좋았네요 ♥️ 다음에 또 갈거에요 !! 🫶🏻
"가족과 함께 방문했는데 만족스러웠네요. 대식가인 저로서는 음식양이 살짝 부족한 느낌이었지만, 부모님은 배불리 잘 드셨다고 합니다. 다른 분들과 달리 룸에서 식사했는데, 큰 소음 없이 조용히 먹을 수 있어 좋았습니다."
"완전 만족이에요.입 크기가 작은 편이라 먹기 부담스럽지 않은 피스 사이즈가 일단 좋았어요. 그리고 간도 짭쪼름해서 제 짠 입맛을 충족시켜줬어요.한 피스피스 완성도가 높아요. 굳이 뽑자면 관자구이와 청어가 살짝 비렸다 뿐, 우니 대게살 학꽁치 신선한 맛으로 좋았습니다. 살짝 달짝지근한 갓 구운 아나고에 향긋한 유자랑 깔끔한 소금간이 좋았어요.저는 끝에는 배불러져서 교꾸를 잘 안 먹는데, 퍽퍽하지 않고 부드러운 교꾸가 취향에다 직접 만드시는 소금아이스크림이 맛있어서 다 먹었네요 ㅎㅎ 추천입니당"
"명란 파스타 너무 맛있어서 빵 추가해서 소스까지 알뜰하게 먹어버렷네요! 용산 시그니처라는 아귀튀김도 너무 쫄깃하고 맛있구, 조명이나 인테리어가 탁 트인 느낌에 대화에 집중하기 좋은 분위기라 정말 즐거운 시간이었습니다. 가격도 합리적이라 또 방문할 것 같아요 :)"
인스타 광고보고 방문했습니다첫사진에있는 뇨끼를 먹고싶어서 찾아갔는데실제로는 너무 작고 비쥬얼자체가 달라서요ㅠㅠ메뉴가 바뀐건지저희가 다른 메뉴를 시킨건지 궁금하네요ㅜㅜ
정말 맛있게 먹고 왔어요~ 특히 그라디언트가 감동적인 맛이었어요... 가지피자 무난하게 맛있었고 옥수수크림뇨끼도 제 취향이었는데 간이 좀 세다고 느끼기는 했어요 싱겁게 드시는 분들은 주문하실 때 말씀하시는 게 좋을 것 같아요! 즐거운 식사였습니다 다음에 또 올게요 ㅎㅎ
"메뉴 다 찍지는 못했지만 너무너무 맛있었어요! 다른 스시야에서는 스시를 빠르게 내고 설명하고 치우고에 집중하는 분위기였다면 굿또수성점은 셰프님께서 음식뿐만 아니라 전반적인 분위기까지 잘 이끌어주시는 느낌이랄까,, 기분좋게 즐겼습니다 :) (청어 짱 ,,,,!)"
분위기 좋고 직원분들이 아주 친절하게 설명도 해주세요!기념일이라 생일 초도 준비해주시구 좋았네요ㅎㅎ기념일을 같이 보내고싶은 사람이랑 함께하면 좋을 것 같아요!
지난번 방문 해서 맛있게 먹었던 전주비빔밥식 리조또는 맛있다는 평이였는데전복내장이들어간 리조토 는 엄청 짜서 이태리 현지에와 먹는 것같았습니다 한국인 에게는 엄청짜게느껴지네요커피또한 엄청 진해 다 마시지 못했구요동반자들은 커피를 시키지도 못했습니다이런부분이 개선된다면 다시 방문 하겠습니다
"여자친구 생일 기념으로 처음 방문했어요~ 여자친구는 첫 스시 오마카세였는데 너무 좋았다고 합니다ㅎㅎ 이선진 셰프님이 여자친구 생일이라고 초도 꽂아주셨네요 ㅎㅎ 셰프님이 친절하게 샤리, 와사비 양 계속 물어봐주시고 스시도 너무 맛있었습니다. 또 방문하고 싶어요~ 퀄리티 분위기 다 최고! 평소 스시소라에 관심이 있어 방문하실 계획이라면 스시소라 서초점으로! 셰프님은 이선진 셰프님으로! 예약하세요~"
"저번에 방문을 했을때 맛,친절, 분위기, 서비스 다 좋아서 이번에 재방문 했습니다!!!.날씨가 쌀쌀해져서 따끈따끈한 국물 요리 봉골레를 먹었는데 정말 맛있더라구요!! 바다의 깊은 맛이랄까~화이트 와인이랑 같이 먹었는데 찰떡 궁합이더라구요~와인도 지비뽀??이라는 와인이도 향도 좋고 너무 좋았습니다!!!다음에는 회사 동료들과 한번 방문 할게요~맛있게 잘먹었습니다"
첫 스시 오마카세를 예약하고 긴장된 마음으로 여자친구랑 갔는데 저도 여자친구도 아주 만족 하고 갑니다스시 맛도 정말 맛이 좋았고 셰프님이 설명해주시고 필요한 메뉴 하나하나 새심하게 챙겨주시는게 정말 좋았습니다.
"예약시간보다 늦게 도착했음에도 불구하고 친절하게 안내해주셔서 너무 감사했어요 !오마카세 처음인데 기분 좋은 경험하게 해주셔서 감사합니다 :)그리고 생일 서비스 너무 감사해요 ,,,❣️"
남자친구 생일 기념으로 예약하고 방문했는데 프라이빗한 공간에서 편안하게 식사 할 수 있어서 좋았어요~ 👍🏻 음식도 예쁘고 저는 옥돔구이랑 한우구이가 너무 맛있었어요 😍
"디너 1번, 런치2번째 방문이였어요~역시나 셰프님은 친절하시구요~ 그런데 지난번 구성보다는 살짝?아쉬웠습니다~특히 버섯튀김은 살짝 의아함?그리고 서버분 향수가 좀 찐해서 살짝 식사에 방해가 되었습니다. 그외엔 만족스러웠어요~~"
"이정도가격에 주말에 이런 높은 퀄리티 먹기힘듭니다.정통파라기보단 재해석한 느낌이지만 그게 너무 좋습니다.기름진 부위를 싫어한다면 오히려 런치를 노려봄직하고, 너무 친절하시고 좋았습니다"
"그늘에 가면 늘 좋은 기억만 생겨서 오는 것 같아요.친절하시구 설명도 잘 해주시고, 음식이랑 인테리어랑 작은 것 하나하나 신경써서 챙겨주시는 마음이 느껴져서 너무 좋습니다 🥹 그늘은 아무나에게 말고 좋은 사람들에게 소개시켜주고 싶어요. 좋은 분들이 계시는 곳에 좋은 분들만 가서 좋은 기운만 생기라구요 ㅎㅎ 오늘도 잘 먹고 갑니다."
"저희 부부가 결혼한지 15년이나 됐는데 아이들 키우고 열심히 살다보니 둘이 나와서 뭘 제대로 먹어 본 적이 없었는데 이렇게 시간을 내서 찾아간 ""스시리""에서 15년치 위로를 제대로 받고 왔습니다. 만들어주신 모든 음식과 저희 부부에게 보여주신 세프님의 정성은 결코 만원짜리 10장으로는 설명할 수 없는 수준이었어요. 정말 감사합니다. 큰 위로와 행복을 안고 돌아왔습니다."
오마카세는 처음이라 긴장 하였지만 굉장히 친절하고 세심한 센스에 감탄하고 갑니다 맛과 정성이 모두 느껴졌고 대구에서는 느끼기 어려운 독특한 분위기와 맛이 굉장히 좋았습니다 다음번에도 좋은날 방문하고 싶습니다
최근에 다녀온 곳들 중에 가장 만족했어요!❤️쉐프님 너무 친절하시고 음식 나오는 속도도 딱 좋았어요!코스 다 끝나고 추가로 먹고 싶은 것 좀 더 세심하게 챙겨주셔서 덕분에 기분 좋은 기념일 보냈습니다 :)나중에 기회가 되면 또 방문하고 싶어요!
"고우가 두번째 방문!처음 방문했을 때와 다른 메뉴로 새단장한 느낌이었어요ㅎㅎ고우담(?)에 올라가는 귀여운 육회는 두가지 모두 너무 맛있었고특히 한우 스키야끼는 부드러운 고기와 야채, 소스까지 너무 맛있었어요.. 또 먹고싶은데.. 리필 될까요..?ㅎㅎ여전히 친절한 서버분들과 프라이빗한 분위기!여의도 룸식당을 찾는다면 고우가로!"
여자친구 생일을 아주 행복하게 보냈어요 여자친구도 너무 만족해 하고 저두 너무 만족했어요 감사합니다 오늘 하루 너무 행복한 하루 만들어주셔서!!
걍 미친 식당 물론 그때 그때 상태에 따라 다르지만 30종류 가까이 나옴 맛도 미쳐버림 서비스도 미쳐버림네이버리뷴가 어디에 사장님 불친절하단 리뷰 있는데 같은 식당인가 싶을 정도로 친절하심
황홀한 저녁식사라는 표현이 딱 한마디로 정의될 것 같아요.. 메뉴 하나하나 읭..? 하는 것 없이 너무 다 맛있었어요!!! 여운이 많이 남는 저녁이었습니다🫶🏻💓너무 친절하시고 생일이라 레터링 요청드렸는데 축하까지 같이 해주셔서 너무 감사해요🙏🎂꼭 가야할 맛집이니 꼭 가세요!
초밥 샤리가 간이 좀 쎈 거 말고는 아주 완벽했어요와사비나 밥 양 물어봐주시고 앵콜스시도 가능해서 모자른지 계속 물어봐주시고 남자친구 생일이라 단새우도 하나 더 넣어주시고 귀여운 오리촛불도 해주셨어요 ㅎㅎㅎ 남자친구가 가본 오마카세집 중에서 제일 맛있게 먹었다고 하네요 👍🏻 다음엔 부모님도 모시고 가보려구요
"개인적으루 마포구에서 처음 와본 파인다이닝인데 넘 깔끔하고 맛있었어요♥️ 요리 하나하나에 정성이 느껴지기도하구, 신경쓰신게 느껴집니다! 분위기도 좋아요"
"분위기도 힙한데 음식 맛은 말해뭐해 ヾ(〃^∇^)ﾉ♪칵테일들이 그림처럼 나오고, 음식들도 맛과 장식에 디테일을 더하신게 느껴졌어요 또 가고 싶어요 !!! 서비스도 주셔서 너무 감사했습니다 ࿎♡̸᩠࿎"
유스케 셰프님 정말 친절하고 좋았어요맛도 맛이지만 접객이 너무 좋았어서 기억에 남아요오마카세 처음 접하는 지인 데려가기 좋겠다는 생각이 들었습니다그리고 쑥 샤베트.. 온고잉으로 진행하시면 안될까요오마카세 디저트중 감히 원탑이라고 말해볼만큼 맛있었어요!제 일행도 쑥 샤벳 정말 맛있게 먹었다고 말했어요:)유스케 셰프님 덕에 다음에 또 방문하고 싶단 생각이 들었습니다! 좋은 경험이었습니다
쉐프님 정말 칭찬받아 마땅합니다생선 숙성 실력도 식사 속도와 구성 음식에 대한 완성도까지너무너무 잘하십니다다만 참치대뱃살 조금만 덜 짜게 부탁드립니다다음에 또 뵐게요!
"군자동에 이런 레스토랑이 생겨서 넘 기쁘네요 .워크인으로 단품먹고갔는데 , 다음번에는 코스로도 운영한다니 예약하고 재방문 예정입니다.캠핑온거같아서 더 좋았어요 ㅠㅠ"
"런치 스시로 먹고옴. 식사시간 1시간, 양은 성인 남자 기준 살짝 부족한정도고, 맛은 괜찮은것 같아요. 갠적으로 밥간이 강한걸 좋아하는데 여기는 다소 약한편인것 같아요. 글구 아쉬운 점은 매장 분위기가 다소 산만한 느낌이랄까?"
염도가 높다는 리뷰를 봐서 걱정했는데 전혀 그렇지 않았습니다. 먹었던 음식들 전부 다 맛있었어요! 기념일이나 특별한 날에 방문하기 제격입니다.
"첫 방문스시스X레가 생각나는 일부 메뉴 구성과 샤리 간.다만 맛, 밸런스는 렌이 더 좋았던 것 같음. (물론 방문 기간 차이가 있어서 감안 해야함)우니 퀄리티도 상당히 좋아서 맛있게 먹었음.양이 꽤 많았음에도 원하는 재료 있으면 계속 알려달라고 하셔서 엄청 배부르게 먹었음. 이렇게 많이 먹었던 적은 처음인듯셰프님도 엄청 친절하시고 손님 상태도 계속 신경 쓰시면서 스시를 쥐셨음.다만 공간이 조금 좁아서 그릇정리나 서빙해주실 때 조금 불편했던 것 같다."
저희 커플에게 특별한 추억이 있어 일년만에 다시 방문했어요! 예전보다 더 인기가 많아지고 맛있어졌더라구요 😙 나만 알고싶은 가게 느낌의 정띠인데..❤️✨ 그래도 더 유명해지고 인기많아지면 좋겠어요! 오늘 서비스로 주신 토마토 마지막까지 너무 맛있었어요. 감사합니다!!!
테이블이 만석이었지만 전체적으로 조용한 분위기여서 너무 좋았고 음식도 다 맛있었습니다! 와인 잘 몰라서 추천 부탁드렸는데 자세히 설명해 주시면서 굉장히 친절하셨습니다. 재방문 의사 있습니다:)
"처음 갔는데 정말 인생 맛집이네요!분위기도 좋고, 맛도 좋고, 자리도 넓직하고, 그릇꺼지 예쁘고모두 다 좋아서 멋진 추억 만들어갑니다!오래오래 운영해주시길ㅜㅜ"
"쓰인 재료만 보면 맛이 흔하다고 생각할 수 있지만 조화가 있고 색이 있으면서 맛있었어요.비린 맛 없는 고등어, 그러면서 오일들간의 조화가 좋았습니다.세비체는 한국적 요소를 살려 해조류와 어우러져 좋았습니다.연어 요리는 가볍게 먹기 좋고 비교하자면 고급버전 참치마요 느낌인거 같아서 그 맛 생각에 편의점에서 크래커 사먹어봤더니 구현되는 부분이 없어서 아쉬운 마음에 다시 가는 맛입니다.다만, 식사를 위한 곳은 아니고 술을 즐길 수 있는 곳입니다.개인적으로 화이트 와인과 어울리는 메뉴가 많은 것 같습니다.공간은 협소하기 때문에 공간감이 넓지 않고 짐을 보관할 수 있는 공간이 없어 불편하실 수 있습니다. 넓지 않은 만큼 소리가 울리거나 하는 부분은 없고 안락합니다.저는 기회가 된다면 다시 방문하고 싶습니다."
해삼초회 등 새로운 츠마미를 맛볼 수 있어서 더욱 좋았던 저녁. 고등어는 어찌나 빨리 집어먹었는지 추가해서 먹었는데도 사진이 없네요. 같이 방문했던분도 매우 만족했던 자리였습니다.
실망시키지 않는 맛과 서비스. 오마카세를 처음 접해보는 사람뿐만 아니라 비슷한 가격과 서비스를 제공하는 다른 스시야들을 많이 가본 사람에게 대접해도 좋은 곳입니다.
"나라셀라 전문 와인바 하루일과! 안주도 너무 맛있고 분위기도 참 좋아요 ㅎㅎ 와인도 다양하고 와알못이어도 사장님이 와인 모두 추천해주십니다🖤 음식 가격도 합리적이고 대화하기 좋은 고급스러운 와인바 입니다. 추천합니당. 아래 링크에서 전체 메뉴판, 가격, 주차 정보, 자세한 후기등 참고하세요!"
"캐치테이블 여러번 이용했지만 리뷰는 처음 작성해봐용 😳너무너무 만족스러웠어서ㅎ.ㅎ디너코스 이용했구 15만원이라는게 믿기지 않을 정도로 구성 좋았어요!! 전혀 지루하지 않았어요!스시코스가 짧아서 아쉬울까 걱정했는데, 배 안터지고 집간게 다행이었음.식당 고를 때 분위기, 화장실, 식기, 코스 구성 다 보구 고르는데 전반적으로 다 마음에 들었고 재방문 의사 만땅입니당 🫶🏻배불러서 배 두드리는거 보구 말씀드리지 않아도 알아서 밥 양 조절해주시는 셰프님의 센스까지 완벽했어요."
가심비 좋은 오마카세전체적으로 구성도 좋고 맛도 괜찮습니다명란과 치즈를 사용한 차완무시나 마늘간장에 절인 삼치는 색다른 경험이었고요쉐프님이 메뉴에 많이 신경쓰시는 것 같습니다분위기는 차분하고 서비스도 좋았습니다
유쾌하신 셰프님과 맛있는 음식까지 완벽했습니다생일이라고 미역국도 주시고 감동이에요스시는 간이 센편인데 개인적으로 원래 간이 센편이라 맛있게 잘먹었습니다. 디너도 궁금해지는 런치였어요
2.11 토요일 12 런치타임방문대표셰프님같은 분에게 먹었는데 너무 친절하시고 유쾌하시고 귀여우시고😍스시가 입에서 살살 녹아요금태랑 우니관자 미쳤습니다….🍣🍱
"비린 걸 정말 싫어하고 아예 못먹는 사람이에요. 해산물을 싫어하는 사람인데 우니를 이렇게 맛있게 먹을 수 있다니…완전 처음입니다. 셰프 님도 굉장히 유머러스하시고, 에피타이저부터 앵콜, 디저트까지 완벽합니다!"
"즐거운 날에 걸맞는 기분 좋은 서비스 였습니다 :)박성용 쉐프님이 저희쪽 담당해주셨는데, 재료나 요리법 설명도 많이 해주시고 중간중간 분위기 띄워주시는 말씀들로 즐겁고 편안하게 식사할 수 있었습니다:)가게 내부 분위기도 좋았고 메뉴 하나하나 맛없는게 없었어요 ㅠㅠ 게다가 양도 상당히 배부른 구성이여서 앵콜스시 요청해도 된다 하셨는데도 배불러서 다들 요청할 수가 없었던…🥲 ㅎㅎㅎ진짜 또 가고 주변에 추천하고 싶은 가게에용!감사합니다 :)!"
예상밖의 가지는 알려주신대로 먹으니 더 꿀맛이었어요~^^ 파스타 맛집이라고 지인이 추천해줘서 방문했는데 화이트라구랑 에그& 트러플 역시 넘 맛있게 먹었습니다~ 리뷰 쓰다보니 또 먹고 싶네요~ 조만간 또 방문 하겠습니다~
엄마 생일 기념으로 남친이 또 델꼬갔어요 ❤️점심 예약으로 저녁 구성에서 몇가지 빠진걸로 간단하게 생각했는데 다른 메뉴들이 있어서 두번째 방문에도 다음에 뭐 나올까 기대하며 식사했어요 😊ㅎㅎ참치도 입에서 살살 녹구 특히 볏짚 훈연된 스시 넘 맛나요 !! 완전 제 입맛 저격 💘 식사로 주시는 우동면이 넘 쫄깃해서 면 한보따리 포장해서 집에서도 먹구파요 🫶🏻💓사랑둥 남친 엄마 챙겨주는게 넘 고맙구 이뻐서 더더 맛난 식사시간이었어요 행복했어요 ❤️😍
셰프님께서 정성스럽게 하나하나 건네주시면서자세한 설명해주세요.덕분에 즐거운 저녁식사 시간이였습니다.와인과 스시는 최고조합이에요♡런치에도 방문하고 싶더라고요
"처음에는 음악소리가 조금은 큰거아닌가 걱정했는데소리도 적당하고, 선곡도 너무 좋았습니다.영상도 틀어주시는데 영화로 틀어주셔서 보는 재미도 있었습니다.저녁으로 찾아가는것도 나쁘지는 않지만, 개인적으로는 2차로 찾아가는 곳으로 추천드릴께요!"
합성동에 이런 분위기 좋은 와인바가 생기다니 너무 신기하고 또 와알못인데 와인의 세계에 입문할거 같아요>_< 사장님도 친절하시고 와인에 대해 설명을 잘해주십니당ㅎㅎ 보틀과 글라스로도 먹을수 있고 안주들도 다 맛있어요~! 바질백숙도 신기한 비쥬얼인데 양도 많고 괜찮았어용테라스자리도 있던데 날이풀리면 이용해봐야겠어요!
네번째 방문입니다제일 애정하는 스시집입니다제 기준 강남 원탑입니다다만 개업 초기엔 일본 오사카의 스시집에 왔다고 착각할 정도였는데지금은 서울 최고의 스시집에 온 느낌으로 바뀐게조금 아쉽습니다그리고 이건 저의 개인적 취향입니다만일본에 시간여행온 듯한 느낌을 살려주는이국적인 일본전통음악이 잔잔하게 흘러서 참 좋았는데작년 여름부턴가 안들려 많이 아쉬웠습니다
박지환 셰프님께서 해주신 초밥들 정말 맛있었습니다!! 입담도 좋으시고 섬세하게 챙겨주셔서 감사했습니다ㅎㅎ 생일 기념으로 방문 했는데 너무 행복한 점심 식사였습니다!
맛이 쏘쏘하다는 리뷰를 블로그에서 봤었는데 저는 대박 존맛 그 자체였습니다. 가성비는 조금 떨어지나 다른데서는 먹어볼수 없는 음식이에요!! 진짜 최고!!!!!다만 아쉬운거는 늦게 예약을 해서 그런건지(?)바테이블로 자리를 주셨는데 옆에 너무 시끄럽고 의자도 불편했어요. 테이블에 앉으면 더 좋을것 같습니다 :)
"디너C코스를 먹었는데 아주 만족스러웠어요.아늑한 분위기도 좋았고 음식플레이팅 너무 아름다웠습니다. 육회 플레이팅은 정말 먹기 아까울정도로 너무 예뻤고요.고기종류도 다양하게 먹어볼 수 있어서 좋았어요.안심,등심은 늘 먹어보던 부위였는데 새우살은 처음 접해본 부위인데 너무 부드럽고 맛있었어요.24시간 끓이셨다던 등심무국 정말 맛있었고 밥도 꽤 많더라고요^^;; 후식으로 나온 블루베리 샤벳도 코코넛얼려주시니 너무 맛있게 잘 먹었습니다.간만에 대접받은 기분이라 너무 좋았어요"
여자친구가 못 먹는게 많았는데 다 맞춰서 준비해주시고 음식도 너무 맛있었어요!고기 부위랑 설명도 친절하게 해주시고 분위기도 좋고 암튼 엄청 만족합니다 ㅎㅎ
"분위기야 말할 것도 없고, 밤에 오면 더 좋을 거 같아요. 포토스팟 많구~음식은 코스 시켰는데 간이 조금 센 듯한? 느낌. 파스타 맛잇었어요. 서비스 좋았구 직원 분들도 친절해요 :)담엔 알라카로 먹어보고 싶네요. 구경거리 많아서 좋아요. 감사합니다"
가격에 비해 음식 양이 엄청 푸짐한건 아니지만 짜지않고 퓨젼 한식이 정말 맛있었어요! 소개팅 100% 성사될 분위기에 조용하니 기분좋게 친구들이랑 놀고 왔습니다
셰프님도 되게 친절하시고 설명도 꼼꼼하게 해주셔서 알아가는 맛도 있었어요!입맛이 까다로워 요청사항도 많았는데 하나하나 세세하게 챙겨주셔서 너무 맛있게 식사했습니다😊
"거의 2~3달에 한번씩 꼭 가는곳 !! 서비스를 과장님 께서 해주셨는데 샤리,와사비 양등 너무 적절히 잘 맞춰주시고 앵콜스시까지 너무 만족임! 올때마다 배터지게 먹고갑니다~!!"
"런치 오마카세 먹었는데 가성비 좋았습니다.콜키지 무료인점도 좋았구요.약속시간이 늦을까봐 허겁지겁 달려온터라 시원한 물이 마시고 싶었는데 때마침 직원분이 물을 따라주시기에 “혹시 찬물일까요?” 여쭤봤는데 대답을 안하시기에 못들으셨나? 싶어 재차 말했는데도 무시하시기에 당황했습니다. 그러고나서 친구랑 얘기하는데 찬물을 따라서 가져다 주시더라구요. 그러면 제 얘기를 못들은건 아니었을텐데 왜그러셨는지 의문이네요. 그리고 주방장분이 초밥 한점 한점 놓아주고 설명해주시면서 무언가를 갈아서? 초밥 위에 올려주셨는데 제가 그 설명을 못들어서 다시 여쭤보니 못들으셨는지 그냥 할일만 하시더라구요. 그래서 다시 “사장님 혹시 이거 뭐라고 설명해주셨죠?”라고 말했음에도 불구하고 또 무시하셨고, “사장님??”이라닌까 주변 다른 사람들까지 쳐다볼 정도였는데 왜 제 말을 무시하셨는지 도무지 이해가 되질 않습니다. 맛이나 분위기는 좋았을지 몰라도 친구 생일에 음식 대접하는 기쁜 자리에서 굉장히 불쾌하고 불쾌하고 또 불쾌했습니다. 계산하면서 한마디 하려다가 이렇게 리뷰 남기는게 더 나을듯하여 적습니다.제가 서비스를 바랬던것도 아니고 이 스시한은 직원들 하나같이 손님을 개무시하는지요…"
처음 주는 조개살이 들어간 죽부터 깊은맛이 느껴지고 그뒤에나온 관자는 딱 적당히 익어 식감이 아주 좋고 소스와 궁합도 훌륭했습니다.국수도 솥밥도 이가격대에 이런 분위기에서 개별룸으로 먹을수 있단게 아주 좋네요 저녁엔 메뉴가 바뀌던데 부모님 모시고 저녁에 한번 와야겠습니다.
친구 생일이라 선물대신해서 오마카세 사주러 방문했어요!!친구가 너무 좋아하고 생일이라 서비스로 주시고 너무 좋았습니다 그리고 정으뜸 쉐프님이 너무 잼있으셔서 즐겁게 오마카세를 즐겼습니다 특히 참치와 새우는 입안에 넣는순간 사르르녹는게 케익인지 알았습니다 맨날오고 싶은가게입니다 유자사케 존맛이니깐 꼭 드세요 진짜 맨날 먹고싶은 술입니다 어디서 파는지 제발 알고싶습다
제 입맛에 한손안에 꼽히는 여의도 5대 스시야 중 한곳맛난 재료에 맛깔난 립서비스 ^^즐거운 시간이었습니다.담에도 잘 부탁드립니다. ㅎㅎㅎ
"임신하고 거의 반년만에 스시를 먹었는데 정말 행복했어요임신 중기라 참치,방어는 빼달라고 최승용 셰프님께 요청드렸는데 엔가와,줄전갱이,가리비완자로 대체해주셨어요특히 후토마끼에 들어있는 참치는 남편주고 저는 다른 생선으로 바꿔주시는 센스를 보고.. 감동+깜놀했답니다이제 막 입덧이 끝났는데 그동안 고생을 다 잊을만큼 더없이 맛있고 행복한 데이트였습니다 감사해요"
"정말 맛있었습니다. 특별한 날이었는데 셰프님 덕분에 더 좋은 날이 되었습니다. 다른곳과는 달리 음식, 와인에 대한 사랑이 느껴졌습니다! 강추합니다!"
담당 쉐프님 너무 유쾌하시고 친절하셔서 먹는 내내 기분 좋게 즐길 수 있었습니다~ 음식 퀄리티는 말할 것도 없구요🥺🥺 결혼 앞두고 친구랑 좋은 시간 보냈어요!!
분위기 맛집!음식은 그냥 그렇네요. 리조또는 달아서 깜짝 놀랫는대 나머지는 먹을만 했어요.여긴 진짜 사진 찍고 분위기 내기엔 최고인듯 하네요.기념일에 잘 놀고 갑니다. ^^여성 바텐더분 마지막에 이쁜 사진 많아 찍어주셔서 감사합니다!!
"혼자 방문했는데 쉐프님께서 외롭지 않게 말도 걸어주시고, 메뉴 설명도 해주셔서 감사했습니다 :)식사는 훌륭했어요! 재료도 신선하고, 조합도 좋았습니다!가격대비 퀄리티가 장난아니었어요🤍여행와서 좋은 추억 남기고 갑니다!"
생일맞이 미역국과 생일축하 오르골은 생각지못한 잔잔한 감동이었어요~맛도 최고 서비스도 최고였어요~모두를 만족시키는 맛과 분위기였습니다.감사합니다~
동생 생일 맞이해서 너무 맛있는 식사했습니다.초밥도 사시미도 너무 맛있어서 한입 한입이 너무 즐거웠습니다.그리고 서버분들도 너무 친절하셨어요. 빈접시도 바로바로 채워주시고 치워주시고 그리고 말을 너무 이쁘고 친절하게 해주셔서 좋았어요.맛있는 점심 감사합니다.
"팀원들이랑 점심 회식으로 오마카세 런치 이용했습니다.사실 그렇게 큰 기대는 안했는데, 너무 즐겁고 맛있는 식사 시간이였습니다.앵콜 스시로 먹었던 게 꽤나 어려운 부탁이었을탠데,요청 사항을 들어주셔서 감사했습니다.재방문의사 200프로입니다. 가게 번창하세요!!!"
"인테리어부터 분위기까지 차분한 마음으로 즐길 수 있는 점이 너무 좋았고, 셰프님이 손님 한분 한분 신경쓰시고 챙겨주시려는 배려가 보여서 너무 좋았습니다. 런치인데도 츠마미가 초반에 많이 나오길래 스시는 몇 점 안나오려나보다 싶었는데 스시도 꽤 많이 나와서 놀랐습니다. 맛도 너무 좋아서 사진을 다 못올렸지만 추가금 내고 꽤 많이 추가해서 먹었습니다. 술도 생맥이나 사케도 큰 잔, 작은 잔 나눠져있는게 좋은 포인트라고 생각합니다. 지불한 금액이 아깝지 않은 시간이었습니다. 감사합니다! 저는 재방문 의사 있습니다!"
쉐프님 접객은 언제나 최고십니다.2개월만에 방문인데 좋아하는 생선더 챙겨주셔서 정말 감사했습니다.화요 프리미엄까지 한잔 주시고좋은 경험이었습니다.
가격도 분위기도 다 좋았어요. 테이블 간격이 좀 좁은거 빼고는 모든게 완벽했던 식사였습니다! 3-4만원대 와인 종류가 좀더 다양했으면 좋겠어요. 음식도 너무 맛있었어요. 오리 가슴살 스테이크 입에 넣자마자 환한 빛이 나는 기분;; 재방문하고 싶습니다.
"6층 도착하자마자 보이는 화이트톤 인테리어가 너무 좋았어요!! 음식도 분위기도 너무 고급스럽지만 가격은 그렇게까지 부담스럽지 않았고요:)! 음식도 진짜 너무 맛있었습니다, 직원 분들도 너무 친절하시고요💓💓"
*언제갈까: 가로수길? 뭐있더라? 아 고깃집 술집 싫고 이자카야는 지켜운데.. 다이닝 어디 맛있고 양차고 힙한 곳 없나?보통 이렇게 와인이 주가 되는 다이닝바에 오면 메뉴가 식사로 하기엔 애매한 메뉴들이 많고 가격대에 비해 양이 씅에 차지 않는 경우가 많은데 오로보는 그걸 다 잡았다.친숙한 재료들로 특색있는 요리들을 만들어냈고 은근히 장르(?)가 다양해서 입맛이 안맞는 사람들끼리와도 무방하다. 셰어를 하기에 양이 적당하고 음식 특색에 맞는 간이 되어있어서 단짠신담백 모든 걸 접할 수 있다.사장님은 부담스럽지 않은 친절함으로 와인/메뉴 설명을 해주시고 가게가 크지 않아 일행들과 말한걸 (정말 들으라고 한건 아니었어요..) 이케이케 잘 챙겨주셔서 울뻔했다.가게의 위치와 매장의 크기까지 신경쓰는 사람이라면 분위기면에서 아쉬울 수 있기때문에 참고참고(화장실이 건물 밖에 따로 있는 구조라 누군갈 ‘모시고’ 갈 수는 없을지도..)
분위기와 서비스는 최상입니다. 살짝 음식에 해프닝이 있었지만 지배인님께서 너무 많이 서비스를 베풀어주셔서 정말 감사할 따름이었습니다. 중요한날에 정말 좋은 서비스를 주셔서 정말 만족스러웠습니다. 그 외에도 작은 것들까지 많이 챙겨주셔서 음식도 배불리 맛있게 먹고왔습니다. 감사합니다!
"셰프님 한분과 직원 한분 계셨는데 친절하셔서 너무 좋았어요!! 셰프님이 한분이라 그런지 공간은 협소한편이고 한곁에는 원탁모양으로 되어있어서 공간을 효율적으로 이용하시는 듯 하더라고요ㅎㅎ다만 제가 음식을 대체로 싱겁게 먹는편인지라, 음식이 전체적으로 짜고 느끼한 편이라고 느꼈습니다!(개취) 꾸덕하고 느끼한 이런 진한 맛을 좋아하시면 강추드립니다! 플레이팅도 너무 예쁘고 셰프님이 참 감각적이신 것 같아요ㅎㅎ에이드는 딸기보다는 무조건 오미자 추천드리고요! 음식 가격은 임대료 때문이겠죠? 솔직히 비싼편이라고 느꼈습니다~셰프 한분이 모든 요리 소화 가능한거는 조금 놀라웠어요 대단하세요!!아, 그리고 빵 어디서 받아오시는건지 진짜 맛있었습니다..가게 알면 거기 가서 빵사고 싶어요..."
"가게 입구에서 직원분이 친절하게 대응 해주셔서 번거롭지 않게 입장할 수 있었고, 가게 분위기도 너무 좋고 프라이빗한 공간도 있어서 조용하게 식사자리 할 수 있었습니다. 또한 음식들이 너무 입에 너무 잘 맞아 같이 간 지인들도 엄청 좋아했습니다. 식기들도 예뻐서 보는 재미도 있었습니다. 꼭 또 재방문 하고 싶습니다"
다른 음식들도 다 맛있었지만 타코야키 진짜 말도 안됩니다. 인생타코야키였습니다.가볍게 퇴근하며 타코야키에 맥주 한 잔만 하러 방문하고 싶을 정도였습니다.갈 때마다 점점 맛이 좋아져서 기대가 됩니다.
"룸, 디너 오마카세.음식의 퀄리티는 기대 이상이었고,배려와 친절의 서비스도 인상 깊었습니다.음식설명도 형식적이 아니라 대화하듯 해 주셨고편안한 분위기에서 시간 가는줄 몰랐네요.다음에는 닷찌에서 먹어봐야 겠네요."
멕시코컨셉 데킬라업장 타코 심플하고 바에서 가볍게 즐기는 안주꺼리위주입니다.데킬라가 정말 다양해서 반가웠습니다.콜키지서비스로 가져간 샴페인 펑 터트려주시는 퍼포먼스 깜놀재미미디어아트를 활용한 인테리어가 멋있어 보여 경험차 들렀다가 좋은 시간 얻었습니다.-아나키한 LGBT 아우라가 아닌 청담동 자본주의와 결합한 이태원 트렌드에 충실한 느낌이 알고 보니 프로스트 계열이라네요.때가 때인지라 스텝분들이 풀가동된 운영이 아니지만 워낙 분위기가 출중한 힙함이었습니다.
분위기는 오히려 인원이 많다보니까 너무 엄숙하지 않은? 적당히 편안한 느낌이어용근데 샤리가 너무 제 취향이라 다른거 잘 모르겠고 샤리 때문이라도 다음에 디너 또 갈거 같아요샤리는 어디든 원체 취향 많이 타긴하지만 이만하면 접근성도 좋고 가격대고 괜찮아서 입문용으로 많이 추천할 거 같슴니다샤리가 드라이하고 좀 쎈 편이긴 한데 그 특유의 쿰쿰한 맛은 하나도 안나도라구요런치기도 하고 워낙 가성비업장인지라 네타의 본퀄리티 자체가 엄청엄청 뛰어난 느낌은 아니었어서 참치는 조금 가격대가 낮은게 느껴졌는데 그래도 다른 네타들은 숙성이나 후처리가 좋아서 비리거나 이런건 없었어요 샤리가 진짜 존맛;;;;;
음식이 진짜 맛있습니다~ 정말로 이런 레스토랑 처음 와보는데 정말 좋은 경험하고 돌아갑니다직원분이 추천해주신 와인 음식이랑 정말 잘어울랴서 음식의 맛이 더욱더 잘 느껴져서 정말 좋았습니다고민하지 마시고 예약하세요 맛있습니다.
너무 맛있었어요.특별한날이라 소문듣고 예약했는데 좋았습니다.주인공인 졸업한 아이도 대식가 남편도 다 만족한 점심이네여.다만 오마카세 특성상 별도의 테이블이 아니라서 다른손님과 어색한 식사가 분위기가 처음이라 약간 불편했던것 같아요. 하지만 제일 붐비는 점심시간이 아니라서 조용하고 여유있게 식사 잘하고 왔어요.
여기 오늘부터 제 인생 맛집입니다들어갈때부터 너무 친절하셔서 기분 좋게 앉았는데메뉴 한입 먹자마자 너무 맛있어서 진짜 그릇에 있는 양념에 밥까지 먹고싶었어요 ...🥺🤍이런맛에 반해서 맛있다고 말씀 드렸는데 서비스도 챙겨주시고 세심한 배려에 정말 여러번 반했습니다 ...저만 알고싶은 맛집으로 두고싶지만 .. 사장님 번창하세요❤️❤️❤️❤️❤️
입으로도 눈으로도 잘 즐기고 갑니다! 샤리가 입에서 쇼로로 풀리는 느낌 너무 좋았고 간도 너무 좋았어요! 서비스도 완벽했어요! 부담되지 않으면서도 잘 대접해주시는 것 같았고 좋은 사람이랑 갔는데 기대 이상으로 좋은 추억 만들고 가요!(사진은 미러리스로 찍었는데 제법 잘찍었죠?)
"워커힐 앤 파인다이닝 출신 오너쉐프님이 직접 담당해주십니다. 샤브샤브로 이렇게 좋은 고기를 먹어도 되나 싶을 정도에요! 투쁠 웻에징 한우라서 그냥 살살 녹습니다.전체적인 코스 구성도 깔끔하고 맛있습니다. 마지막으로 입가심 셔벗과 디저트가 따로 나오는 점도 좋았어요.배불러서 우동은 조금 남길 뻔 했네요ㅎㅎ밑반찬도 정갈하니 맛있고, 따로 말씀드리지 않아도 쉐프님께서 온도조절이나 부족한 밑반찬, 육수 등은 계속 챙겨주십니다. 특별한 날이나 귀한 분과 함께 해야할 때 재방문 하고 싶은 곳이었습니다."
오늘 파견 오셨던? 저희 담당 셰프님 덕분에 진짜 진짜 유의미한 시간이 되었어오ㅎㅎㅎ 맛은 당연히 미쳤고... 셰프님 입담과 귀여우신 캐릭터? 느낌 바라보다보니 시간도 후딱 지나갔더라구요ㅎㅎㅎ진짜 세심한 배려 덕분에 재밌고 맛있게 잘 먹다 갑니다!생일축하 백만번 해주셔서 감사합니다~~~!
남자친구 생일 기념으로 방문했습니다!음식 하나하나 정성스레 준비해주셔서 너무 기분좋았고당연하게도 너무너무 맛있었습니다🤍다음에 또 방문하겠습니다:)
특별한 날이라 특별하게 즐기고 싶어서 예약해서 방문했습니다. 결론은 너무 너무 만족했습니다~ 👍먼저 10가지 코스요리 하나하나에 정성스러움이 고스란히 느껴졌습니다. 더불어 서비스해 주시는 분의 친절함과 센스가 식사를 하는 동안 내내 더욱 즐거운 시간이 될수 있게 해주었답니다~😄코스의 모든 음식이 조화스러웠고 식기 선택에서부터 음식의 색감까지 모든 코스의 세심한 디테일이 음식뿐만 아니라 음식을 즐기는 이 모든 시간까지 고려하신 것 같아 감동이었답니다~🤗
"너무 안주들도 다 맛있고, 술 페어링도 잘 해주셔서 좋은 시간 보냈습니다 :) 위스키 거의 안 마셔봤다고 하니 아주 친절하게 골라주셨어요 ! 분위기도 너무 좋아서 꼭 다음에 또 방문하고싶은 …"
테이블이 적어서 조용한 환경이였습니다. 식재료들의 맛을 잘 살려낸 코스로 만족하였습니다. 서비스 또한 테이블을 자주 확인해주시는게 느껴집니다. 레터링도 해주셔서 기념일에 방문 추천합니다. 주차장은 없으나 근처 농협 주차장에서 도보 5분도 안걸립니다.
"발렌타인 코스에 딸과 가서 먹었는데 저도 딸도 너무너무 만족스러웠어요. 양도푸짐하고 너무 맛있었어요. 식전빵은 더달라고 하고싶었고, 스프는 첨 먹어보는데 메인같았어요. 콜드파스타는 백김치랑 맵지않은 고추와 올리브까지 딱 궁합맞는맛이었고. 라구뇨끼는 울딸이 다먹었구요 ㅎㅎ 스테이크도 맛나고 푸짐했어요 배불러 배불러함서 다먹었어요.소스가 일품~~!!!이예요. 당근라폐는 곁들여 먹으면 입을 리프레쉬해줘서 계속 포크가 향했구여 후식은 와인과 조합이 딱이었지만 너무 배불러서 반은 남긴거 같아요 . 곧 친구 생일인데 단품 식사도 궁금해서 런치로 또 갈 예정입니다 너무 맛나게 먹고 친절하게 설명해주신 직원분도 감사해요 아 사진찍었는데 맘에 쏙들어서 프사했어요^^"
두번째 방문이였는데도 친절한 응대 너무 좋았습니다!예약을 신청하면서 지명 했었던 ‘심정섭’셰프님께 오마카세 받을 수 있어서 행복했고 정말 맛있었습니다. 생일이라고 초까지..! 감사했습니다.
맛있었습니다~못먹는 음식은 없는지 물어봐주시고음식 나올때마다 설명해주셔서 좋았어요개인적으로 고등어를 좀 선호하는 편은 아니라비릿한 맛이 나서 음식 중간에 나오니...다음 음식이 잘 느껴지지 못해서 아쉬웠습니다고등어는 호불호가 좀 있지 않을까 싶어요그래도 전반적으로 만족스럽고 조용한 분위기에서즐겁게 식사할 수 있어서 추천합니다
완벽한 시간이었습니다! 자리가 협소했던 것에 비해 많이 시끄럽다는 느낌도 없었고 재밌게 즐기다 왔습니다~처음 먹어본 우니 파스타가 어마어마했어요.. 또 먹고싶네요
"- 맛:1) 샐러드: 유자맛이 나서 상큼하게 즐길 수 있는것 같은데 배가 차거나 다른 메뉴와의 조화까지 매우 좋다는 느낌은 아니라 필수로 시키지는 않으셔도 될 것 같습니다2) 관자: 관자가 부드럽고 버터리한 소스랑 잘어울립니다. 소스에 빵 찍어먹으면 맛있어요3) 부추 페스토: 부추의 맛이 프레쉬해서 느끼하지 않고 맛있게 먹었으나 풀 풋내가 싫으신 분들은 안 좋아하실 것 같습니다4) 뇨끼: 저의 최애 메뉴! 쫄깃바삭한 뇨끼에 크리미한 소스가 잘 어울립니다. 양이 작아보이지만 그렇게 적진 않아요.5) seaweed: 평소 좋아하는 재료가 다 들어있어 기대했으나 딱 기대되는 맛의 조화였습니다. 맛있습니다6) 화이트 라구: 노란색 꽃으로 장식한 것이 귀여웠고, 누구나 무난하게 좋아할 수 있는 맛인 것 같습니다7) 오리: 소스 때문에 오리 껍질의 바삭함을 온전히 느끼지 못한 것이 조금 아쉬웠고, 오리와 샐러드를 같이 먹으니 오리의 gamey한 맛이 올라와서 단독으로 즐기거나 상큼한 것 보단 버터리한 것과 어울리는 것 같았습니다.- 분위기: 깔끔하고 기본적으로 꾸며진 매장으로 햇살이 들어오니 고즈넉해서 좋았습니다.- 기타: 사무 지역에 있다 보니 점심에 밀집되어 있는 느낌이 나서 조금 더 넉넉한 시간대에 방문해보고 싶습니다."
"식사하는 동안 부족한 점이 없는지 잘 챙겨주셨고쉐프님이 센스있게 응대를 너무 잘해주셨어요.제 입맛에 샤리 간이 조금 세긴 했지만, 재료도 싱싱하고특히 고등어가 너무 맛있었어요.위스키 넣은 호지차 아이스크림이 취향저격한 디저트였습니다."
"첫 메뉴로 뭐 시킬지 고민하실텐데, 오소부코 밀라네제는 꼭 한번 주문해보시길 권합니다. 부드러운 고기의 식감 (갈비찜이나 돈등뼈의 부드러운 느낌)을 좋아하신다면 무조건 극호 확정입니다. 그리고 바에서 와인 추천을 잘 해주시기 때문에 여쭤보시고 와인을 곁들이시는 게 베스트라고 생각합니다."
"셰프님 두 분이서 아기자기하고 맛지게 운영하시고 있는 야탁! 레스토랑 전체적인 분위기도 아기자기 하면서 조용하고 편안해서 데이트하거나 친구들과 소소한 얘기 하며 아님 가족들이랑 시간 보내기 참 좋을 것 같아요. 와인 뿐만이 아니라 여러가지 전통주도 준비되어 있어서 혹여 와인이 익숙하지 않은 사람들에게도 선택할 수 있는 옵션도 있더라구요. 또 메뉴 주문때 어울릴 만한 와인 추천해달라고 하면 취향과 메뉴에 맞게 추천도 잘해주시고 설명도 너무 잘해주세요!음식은... 사실 크리스마스 스페셜 메뉴 때 한 번 방문하고 너무 맛있어서 평소에는 어떤 메뉴일지 궁금해 재방문 했는데 역시나... 줄무늬전갱이 세비체는 감칠맛과 시트러스함이 정말 잘 어우러지더라구요. 그 밖에 후기가 좋던 화이트 라구 파스타는 담백하니 맛있었고, 삼배체굴, 홈메이드 베이컨, 살치살스테이크, 홍새우파스타, 토마토파이 뭐 하나 빠지지 않고 정말 다 맛있었습니다. 또 곧 신메뉴로 올린다고 맛보라고 서비스로 내어주신 가리비는.. 소스와 가지퓨레가 정말 잘 어울려 너무 맛있었어요.또 생일이라하니 센스있게 챙겨주신 초와 케이크도 너무 좋았어요! 이런 서비스들이 너무 감사하고 기분 좋더라구요!!그리고 메뉴 하나하나 자세히 설명해주시고 어떻게 먹으면 맛있는지도 친절히 말해주셔서 너무 좋았어요너무 좋은 시간을 보내 곧 또 방문할 예정입니다🫶 아직 오픈 한지 얼마 되지 않아 아직 잘 많이 알려지지 않은 것 같은데 많은 사람들이 알고 방문했으면 좋겠어요. 너무 강추!!"
맛도 좋고 분위기도 넘 좋았어요. 특히 마지막 스파게티 소스로 해주신 리조또가 인상깊었습니다다만 아쉬운 점은 어묵국이 많이 짰어요..ㅠㅠ그래도 전반적으로 너무너무 맛있게 먹었고 만족스러운 저녁식사였습니다 재방문 의사 많이 있어요!
"유쾌하고 친절한 사장님과 직원분들쉐프님의 훌륭한 음식들위스키 라인업, 칵테일 퀄리티 모두 다 훌륭한 바.멀리서라도 무조건 들려야 하는 곳입니다!"
"굉장히 협소한 공간이고, 지하철 역에서 거리가 좀 있고 가는 길에 시장이 있어서 약간 아쉽긴 했으나 음식이 너무 맛있었어요. 제 기준으로 스테이크 1위, 우니 파스타 2위, 라따뚜이 3위 네요 😊 맛있게 잘 먹었습니다."
"가격이 저렴해서 그렇게까지 기대 안 했는데, 정말 너무너무 만족스러운 식사였어요. 가성비 맛집이 아니라 그냥 맛집이에요. 식당도 깔끔하고 정갈하고, 모든분이 친절하셨어요. 기분 좋은 점심 만들어주셔서 감사합니다."
"문갓포는 烹포 아니고 God포였네요😀셰프님 완전 흥하셨으면 좋겠으면서도 나만 알았으면 좋겠지만 곧 스강신청 빼박일 퀄리티라 안타까우면서도 응원하게 되고🫠먹으면서 바로 재예약할 수밖에 없는 역대급 오마카세였어요.재료의 선도, 두께, 모양, 퀄리티도 더할나위 없는데 다른 오마카세에선 볼수 없는 범상치 않은 조합과 조리방법들, 하나하나 정성들인 손질법, 그와중에 인스타 감성 낭낭한 플레이팅까지- 예약 힘들어지기 전에 빨리 지인들 모아모아 열심히 와야겠어요!"
"친구가 스시 오마카세 예약해줘서 방문하게 되었는데 주변 사람들한테도 여기 간다 했더니 다들 맛있다고 추천해주더라고요 ㅎㅎ 일단 오마카세 마다 분위기가 엄청 다른데 여기는 쉐프님이 3명이나 계셔서 계속 왔다갔다 하시느라 먹는 데 정신이 없었어요,, 뭔가 산만한 느낌?? ㅜㅜ 그치만 맛은 정말 괜찮았어요 특히 장어초밥 ! 제가 원래 장어를 잔가시들 때문에 잘 못 먹는데 여기는 엄청 부드럽고 잔가시들이 없어서 목넘김이 깔끔했어요 분위기가 산만한거 빼고 괜찮았던것 같아요 ㅎㅎ 담에는 남친이랑 같이 갈려구요 ~~"
"사실 야경뷰를 기대하고 가는 곳이기에,가격은 개의치않고 갔습니다.음식이 전체적으로 자극적이지 않아 남녀노소 맛있게 먹었습니다. 5인이서 단체석을 예약하고 방문하여 사전에 좌석을 따로 부탁드렸는데, 잘 마련해주셔서 좋았습니다 :)서울에 이러한 야경을 앞에두고 있는 레스토랑이 흔치 않기에 연인/가족 기념일에 오면 좋은 곳 같습니다.특히 직원분들이 친절하여 더욱더 좋은 장소로 기억될거 같습니다. 😀"
해산물로 너무 맛있는 요리를 만들어 주셔서 맛있게 잘 먹었습니당 ㅎㅎ 그리고 다들 친절하세요 ! 하나 아쉬웠던건 공간이 협소해서 그런지? 오픈키친이라 그런지?ㅠㅠ 환기가 너무 안돼서 좀 힘들었어용 그거 빼면 음식도 너무 맛있고 다 좋았습니다 ☺️
"스시온정, 스시다정에 이어 스시집 막내동생 스시서정에서 스시 오마카세를 즐겼습니다.온정, 다정은 여의도 쪽에 있는 반면에 서정은 영등포시장역 부근에 위치해있는데요, 역 근처라 접근성이 좋습니다.런치는 39000 , 디너는 69000의 가격으로 스시 오마카세의 일반적인 가격에 비하면 상당히 합리적인 가격으로 스시를 제공해주시는데요, 엄청 비싼 오마카세는 아직 안 가보았지만 가격 대비 우수한 질의 음식들로 구성되어 있어 매우 만족스러운 한 끼였습니다. 생선 종류가 기름진 부분 위주로 제공되어 고소하게 맛 볼 수 있었는데요, 여기서 놀란점은 계속 먹어도 부대끼지 않고 잘 들어갔습니다. 사케랑 같이 먹어서 그런가...?그리고 스시뿐만 아니라 다양한 류의 디쉬도 제공해주셨는데, 가장 인상깊었던 것은 임연수였습니다. 잘게 으깨서 밥에 슥삭 비벼먹었는데 요 근래 먹은 것 중 가장 새로웠던 것 같아요. 그리고 디저트 전에 나온 닭고기 국수도 시원하면서 고소했답니다.한적하게 소중하신 분들과 스시 즐기러 스시서정에 방문해보세요 😊"
심플한 인테리어도 마음에 들었는데 조용한 분위기라 편안하게 식사할수 있었습니다음식이 하나하나 신선하고 식감도 좋았고 대체적으로 퀄리티가 좋았어요. 디저트도 군더더기없이 깔끔하고 맛있었구요특히 대규사케는 가격대비 진짜 맘에 들었던 사케였어요부드럽고 깔끔해서 식전에도 한잔하기도 좋았고 음식과 함께 마시기에 적당했어요그리고 맛있어서 배부른지도 모르고 먹었는데 양이 진짜 많더라구요 (다음엔 좀 조절해서 먹어야지 다짐할 정도로 ㅋ)잘먹었습니다 🙂
여러군데 오마카세를 먹어봤는데 여긴 유난히 깔끔하고 특색이 있어서 좋았습니다 양도 많고 너무 많이 나오는것보다 배가 차는데 기분좋은 배부름이더라구요 참다랑어뱃살은 제 입맛에 굿굿
"이사하기 전에 갔을 때도 넘나 맛있었는데,옮기규 나서는 훨씬 예쁜 공간에서 맛있는 음식을 먹을수 있어서 좋았습니당~ 마음집 음식이야 말해모해!시그니처인 바질닭백숙은 넘 부드럽고 바질향과 생각보다 잘어울리니 꼭 맛보시길!생각보다 2층에 테이블이 많은데, 서버분이 두분밖에 안계셔서 한번 부를때마다 바빠보이셔서 눈치보였다는ㅜ"
작년 이맘때 갔을때보다 가격은 오르고 구성은 빈약해진듯 해서 좀 아쉬웠네요.가격대비 고급어종이 없달까 복어정소 제외하면 흔히 볼수있는 재료였어요대신 네타가 두껍고 양도많고 맛은 여전히 훌륭합니다!!성게가 최고..서버분 엄청 빠릿하시고 앵콜스시 내주시고 접객도 좋았습니다..
"맛 : 에피타이저로 나오는 염통구이랑 루꼴라 샐러드는 입맛을 돋과주는 맛이라 넘 맛있었고, 크림 포크 파스타는 파스타면이 쫄깃하면서 크리미한 소스랑 파채 튀김이랑 고기와 궁합이 좋았어요 🫶🏻에그 카츠는 소스가 신기하게 커리소스인데 감자를 으깬 것 같은 것도 있더라구요. 꾸덕한 소스인데 바삭하고 촉촉한 에그 카츠랑 너무 잘 어울렸어요 .. 술이 절로 생각나는 맛이랄까요 ..고기 플래터는 야채가 정말 잘 구워져서 부드러운 고기랑 소스는 유자와 고추를 버무려 만든 소스, 갈치속젓, 와사비 이렇게 있었는데 세 가지 소스 다 너무 맛있었어요 ◡̎친절도 : 직원분들이 다 너어어어무 친절하셨어요 .. 너무 기분 좋게 식사할 수 있게 해주셨고 음식도 하나하나 다 설명해주시니까 더 맛있는 느낌이에요. 화이트 와인 글라스잔으로 시켰는데 와인도 향이나 유래에 대해서 설명해주셔서 너무 좋았습니다 !!케이크를 가져왔는데 먼저 보관해주시겠다고 해주시고, 케이크 먹을 수 있게 접시도 다 새로 교체 해주셨어요 .. 센스 최고 ㅠㅠ다음에도 또 재방문 하고 싶은 곳이에요 😋 감사했습니다."
"벌써 몇번째 가는지 모르겠어요상암동에 이런 고급진 장소, 음식, 와인이 있다니문어구이 촉촉하고 맛있고 이베리코 스테이크는구운야채와 소스에 먹으니 환상이에요 ㅠ ㅠ퇴근 후 저녁에 약속있으면 무조권 우노네입니다^. ㅠ"
"재방문의사100000%입니다 가게 분위기,음식맛,설명까지 모두 훌륭해서 덕분에 저녁식사가 황홀했습니다 ㅎㅎ 긴말이 필요없을 정도로 너무 좋았습니다 감사히 잘먹었습니다:)🙏🧡"
분위기도 조용하니 음악이랑 너무 잘 어울렸습니다! 스시도 너무 맛있고 셰프님도 엄청 친절하세요 ㅎㅎ 오늘은 혼자 방문했었는데 다음에는 지인들과 방문하고 싶습니다!
저번에 예약못하고 가서 시간이없어서 웨이팅못하고 포기했는데 이번엔 캐치테이블로 예약하고 방문해봤어요!다른곳들보다 훨씬 일찍부터 예약할수있어서 너무 좋았고 날짜변경도 간편해서 좋았어요:)점심이라 스프도 인당으로 주셔서 너무너무너무 달달하고 고소하게 맛있게 먹었어요항정살리카토니 봉골레 맥앤치즈 카넬로니 다 너무 만족해요~~다른 지인들도 맛보여주고싶어요
회를 엄청 좋아하는 언니의 생일이라 함께 갔어요! 정말 한접시 한접시 너무 소중하고 맛있게 음미했습니다! 배부르고 말로 표현하기 어려운 멋진 작품! 친구들이 입이 짧은데 너무 맛있어서 끝까지 다 먹고 소화제 사먹었대요 ㅋㅋ 행복한 시간 멋지게 함께 할 수 있게 해주셔서 정말 감사합니다!! 친구가 너무 감동하고 있어서 넷플릭스 오마카세 다큐 보는 줄 알았네요 ㅋㅋ
회사근처에 이렇게 맛있고 친절하고 가성비까지 좋은 오마카세집이 있었다니요!!!! 진짜 전체적인 코스가 퀄리티도 좋고 알차서 재방문의사 이백프로구여 셰프님이 이전에 횟집도 하셨다고 하던데 그래서인지 정말 재료들 신선함이..👍🏻입에서 전부 녹아버렸어요 🫢 그리고 셰프님이 중간중간 양도 괜찮은지 여쭤봐주셔서 더 좋았어용..🫶 앵콜스시까지 야무지게 먹었더니 대식가인 저도 배 엄청 불렀어요 (대.만.족)이제 퇴근 후 종종 갈 것 같은데 다음에도 잘 부탁드립니당 :)
전 스시정이 법원근처에 있을때 부터 따라다녔던 손님인데요.한동안 사장님이 가게문을 열지 않으셨을때~삼산동 롯데마트 근처 오마카세집송도에 있던 오마카세집 여러곳목동 현백 근처 오마카세집.. 안다녀본 곳이 없거든요.전부 입맛 버리고 왔죠.분위기만 좋았던 기억이 있네요.블로그 보고 갔다가 입맛 버린적이 한두번이 아니었죠.스시정에 최대 장점은 생선을 참 잘 다뤄요.막 레몬가루에 토시로 지지고 이런 잡기술 말고정말 생선에 밥맛 딱 올려놔와도 맛있어요.재료도 이 정도 가격에 중동 타임별로 운영 하는 오마카세집이랑 비교가 안됩니다. 금태에 참치 두께부터 우니까지..초밥 좀 먹는 사람은 금방 알텐데~ 스시정이 자리를 옮겨서 잘 모르시는듯 하더라구요. 전 한달에 2번 정도는 여기 오는거 같아요매장도 엄청 넓어져서 좋구요~ 부천에 있기에는 아까운 업장이죠전 집이랑 가까워서 좋지만요 ^^
먹어본 우마카세 중 최고에요.훈연 향을 살짝 입힌 한우 요리와 솥밥 반상까지 하나하나 다 정성스럽고 맛있었어요.콜키지 1병 프리에 기념일일 경우 디저트 문구도 받을 수 있구요 서비스도 너무 좋아요. 우마카세를 찾고 있다면 강추합니다. 다음 기념일에 또 갈 예정입니다!
너무 맛있는 기분좋은 식사였어요소문대로 맛은 정말 맛있고 특히이동준 셰프님 유머러스하시고 너무 즐거운식사였습니다무족건 재방문의사 있습니다
분위기 짱.. 야경 너무이쁘고 직원분들 너무 친절하시고.. 와인잔도 이뻐서 더 맘에들었어요~ 근데 음식 맛은 막 특별하진 않고 그냥그냥... 무난했어요ㅎㅎ 예약이 쉬우니 강남에서 야경 즐기고 싶을때 음식에 대한 큰 기대없이 방문하기 좋을거같아요
"사실 와인바 느낌이 강해서 코스에 대해서 기대를 안했는데,왠만한 파인다이닝은 바를 정도의 미슐랭급 코스였습니다🥹우선 전문 소믈리에가 있어서 와인에 대한 설명이나 추천이 너무 좋았습니다.바에 앉아있음에도 불구하고 계속 신경써주시고,매 식사마다 식기를 바꿔주시는게 넘나 감동이였습니다❤️음식은 말할 것도 없이,허브와 식재료의 조합이 너무 신선하고 찰떡이였어요🫶🏼근데 무려 디저트까지 잘해서 한입 한입 깜짝 놀랐어요🙌🏻청담, 강남구청 쪽에서 친구 연인 모임등으로 괜찮은 식당 찾는 분들에겐 강추드립니다!🤗 같이 가신 분들께 무조건!!! 칭찬 받을 수 있는 맛집이자 와인바입니다❤️"
버터라이스클럽이라는 상호에 걸맞게 라이스류가 진짜 맛있었어요:)파스타도 맛있었지만 저는 라이스류 강력추천드려요!!하우스 와인도 4가지 종류로 선택의 폭이 다양해서 선호하는 종류에 따라 골라 먹으면 되요.너무 맛있게 먹어서 다음에 또 가려구요!!
쉐프님의 요리에 대한 자부심과 요리의 맛 그리고 플레이트까지 음식과 관련된게 모두 만족스러운 식사였습니다. 매장 들어가자마자 우선 깔끔한 인테리어를 마주하고 자리에 앉은 후에는 잘 정돈된 주방 환경이 보였습니다. 청결한 주방에서 즐기듯 요리하시는 쉐프님의 모습과 친절한 서버님의 서비스가 인상 깊었습니다. 오늘 제 인생 레스토랑을 찾은 것 같아 기쁩니다. 저녁에 피자나 스테이크 같은 사이드 메뉴와 함께 와인이나 맥주 한 잔 즐기러 가기에도 나쁘지 않아 보입니다.
맛도 넘 있고 (비프웰링턴&트러플 라비올리 쫀맛탱) 사장님 느무느무 친절쓰레터링 디저트는 비프웰링턴 예약시 포함이고 음식 다 먹느면 나오니 따로 물어보지 마세여ㅜㅜ 나름 서프라이즈였는데 망침ㅋㅋㅋㅋ
지인 생일이라 찾아보다가예약 했는데 너무 너무 만족 합니다 !!소수의 인원으로 예약이라 그런지시끄럽지 않고 너무 좋았어요 ~^^음식도 정갈하고 먹기전에 알레르기 있는것도 물어보시고붉은생선 잘 못 먹는데 여기선 너무 맛있게 잘 먹었습니다 .세심하고 센스 있으신 거 같아요 !! 덕분에대접받는 느낌이였다고 이런곳 데리고 와줘서 고맙다고생일인 분께서 너무 좋아하셨어요! 멀리 안가도 동네에이런 곳을 찾아서 좋네요 ~ 다음에 또 갈게요 :)잘 먹었습니다
합리적인 가격에 다양한 음식을 맛 볼 수 있어서 좋았어요!제 최애 픽은 성게파스타!오리 스테이크는 처음인데 겉바속촉이라 맛없없 ..!!다음에도 기회가 된다면 재방문 할게요^^데이트 코스로 추천합니다!!
"인테리어나 접객에 꽤 힘을 많이 넣으신 느낌이고 샤리의 간, 온도를 굉장히 신경쓰신 것 같아서 여러가지로 신경을 많이 쓰셨다는 느낌이 들었지만 좋은 샤리에 네타의 품이나 후처리가 따라가지 못하는 느낌이었습니다. 하지만 좋은 구성으로 그 부분을 어느정도 상쇄하는 부분이 있어서 대중적인 인기는 있겠다 싶은 곳입니다. 취향이 맞으신 분들한테는 꽤 좋을 것 같습니다."
여자친구 생일 기념으로 방문했는데 하나하나 세세하게 설명도 잘 해주시고 입맛에는 맞는지 신경 써주시는게 이런게 오마카세구나 싶었어요ㅎㅎ 여자친구가 낯을 많이 가리는데 생일이라고 오늘의 주인공이라고 계속 말도 많이 걸어주시고중간에 축하한다고 스시에 금도 듬뿍 올려주시고 사진도 찍어주시고 그래서 많이 웃은거같아요 좋은 추억 남겨주셔서 너무너무 감사했습니다!여자친구도 너무 좋아했고 음식도 다 너무 맛있다고 했습니다 ㅎㅎ
남자친구랑 300일 기념으로 첫 스시 오마카세 첫 방문인데 너무너무 완벽하고 만족해요♥️ 이선진 셰프님듀 너무너무 친절하시고 서비스 대만족!!! 담번에 재방문할때도 담당해주셨으면 해요💛 오늘 정말 감사했어요>< 어떤 자리에 앉든 다 잘 챙겨주셔서 시간 가는 줄 몰랐네요ㅠ 스시소라 서초점 왕왕 좋으니깐 고민하지 마시구 방문하세요ㅎㅎ
설명이 다소 부족하여 주말에도 점심엔 세트만 되는지 알고 갔었는데 다행히! 아니더라고요. 후기대로 맛있고 간도 세지 않아서 만족스런 식사였습니다.
2023. 02. 15 12:00 런치 방문진짜 엄청나게 맛있었어요 정말처음 나온 차완무시는 가쓰오부시로 만든 소스가 위에 덮혀져 나왔고 탱탱한 계란과 감칠맛나는 소스가 너무너무 잘 어울렸어요우엉절임은 세 접시나 먹었어용 개운하니 스시 먹을때마다 중간중간 먹어주면 딱이에요첫 점인 스시는 껍질을 아부리한 참돔인데 입에 넣자마자 불향이 감싸며 싸악 녹아버려요 미쳤어요ㅠㅠ특히 단새우는 3마리씩 사용해 주셔서 달달하고 너무너무 부드러웠어용그리고 이 날의 베스트 삼치튀김. 치킨튀김가루 같은 감칠맛에 부드럽고 촉촉한 삼치튀김이었어요 먹자마자 머리에서 종이 울리고 유레카를 외쳤습니다 사실 퍽퍽할까봐 기대를 안한 건 사실인데요.. 그래서 더 맛있었나 봅니다 헤헷콩 지금까지 내가 먹은 삼치는 뭐지??지라시즈시ㅠㅠ 연어알 먼저 한 알 먹어봤는데 감칠맛 대박 3년 전인가 연어일을 먹어봤는데 무슨 고등어 비린내 맛이 나는거에요 그래서 싫어했는데 여긴 신선해서 그런가 진짜 대박 맛있었어요ㅠㅠ 그리고 김을.. 엄청 많이 주셔서 다 먹을 때 즈음 까지도 같이 먹을 수 있었어요시라코에 비빈 밥과 안키모를 싼 김. 부드럽고 고소하고 너무 맛있었고 우동 먹은 후에 부족하신 분 계시냐고 하셔서 냉큼 또 먹었습니다아나고는 가시가 씹혀서 아쉬웠습니다 소스도 부족한 느낌이 있었구요 아나고 내려놓으실 때 안키모라 하셨는데 귀여우셨습니닷..^^우동은 면이 정말 대박이었어요우동면이 정말 탱글탱글하고 깔끔한 육수까지육수가 너무 맑아서 간이 안 되어있나 했는데 전혀 아니었고 잘 어울렸어요교쿠도 진짜 제스타일이었어요 고소하고 촉촉하고그렇지만.. 마지막 디져트인 레몬치즈셔벗?은 호불호가 많이 갈릴 것 같습니다 ㅠㅅㅠ 그래도 생선 비린내를 싹 잡아줘서 개운했어용 그리고 양이 굉장히 많아요 한스쿱 자체가 엄청나게 큽니다ㅋㅋ 배라 싱글까지는 아닙니당셰프님도 너무너무 친절하셨고 재방문의사 1000%입니닷
전체적으로 맛이 좋고 안주의 가격은 괜찬았습니다.와인바틀은 칠만원 정도부터 시작했고 둘이가서 배터지게 잘 먹었어요. 다만 메뉴의 양은 적은 편이라 식사를 하려면 여러개는 먹어야해요 직원분들 친절하고 깨끗한 매장관리 되었다고 생각합니다.
외국에 살다가 돌아와서 향수병을 앓고 있다면!!!! 무조건이에요. 먼가 네델란드가 엄청 생각 나는 분위기. 노래도 편안하고 라이팅도 편안하며 층고가 높아 답답하지 않습니다. 또한 너무 아름답고 맛있는 비건 음식 입니다. 💞 앞으로도 자주 찾아갈께요.
"귀한 분 모시고 가서즐겁게 대화하느라제가 음식 사진 찍을 겨를은 없었네요.마파두부 바게뜨, 에비카츠샌드위치, 만유쟁반 등 모두 강추드립니다!모시고 간 분도 자주 오시겠다 하여더욱 뿌듯한 대접이었고사케도 정말 좋아하는 텐부 준마이긴조가 준비되어있어더욱 완벽한 식사가 되었습니다!"
고기를 어찌나 잘 구워주시던지한번 씹을때마다 육즙팡팡 장난아닙니다!양이 적어보였는데 천천히 모든코스를 다 먹고나니 배가 어찌나 부르던지요~반찬마저도 맛있어서 예약만 성공한다면 또 방문하고싶어요!
여기는 무조건 가야해요사장님이 와인부터 메뉴 설명까지 굉장히 디테일하시고 센스가 장난아니에요!!!♡ 또 갈게용 진짜 또 갈거에요!!!자세한 후기 찌니슐랭 블로그 와주세요🫶🏻 최고!!!
운좋게 원하는 시간대에 먹을 수 있어서 넘 좋았습니다 ㅎㅎ 재방문 의사가 있을 정도로 만족했습니다 ! 이 가격에 .. 많은 것을 먹게 해주셔서 감사합니다 ㅠㅠ
옥돔과 라구가 정말 맛있었어요옥돔은 무조건 시키세요직원분 너무 센스 있으시고한남동에 이런곳이 생기다니 너무 좋네요음식 나오는 순서 타이밍 좋구요하우스 레드도 좋았어요분위기는 나쁘지 않지만 고객들이 너무 시끄럽고베뉴는 좋지만 포장마차 왁자지껄 같은…. ㅜ 그게 제일 아쉬워요또 방문 하겠습니다~~
한국에서 먹어본 스테이크 중에 제일 맛있었습니다. 샤퀴테리 보드도 보통 시키면 허접한데 좋은 햄 종류가 나와서 만족했습니다. 보통 말라 비트러진 싸구려가 나오기 쉽상인데 좋은 햄들로만 나와서 너무 만족했습니다.분위기도 좋고 사장님도 너무 친절하셔서 여자친구와 좋은 시간 보냈습니다. 보통 레스토랑 갈때 큰 기대 안하는데 너무 음식 퀄이 너무 좋았어요. 좋은시간 보내게 해주셔서 감사합니다.
배도 부르고 맛도 훌륭한 점심 코스. 음식 가짓수도 적지 않고 직원분께서 친절하게 설명도 잘해주십니다. 3~4명이 같이 앉아 마주보며 얘기하기 편한 자리예요. 단점이 있다면 그릇 씻고 정리하는 소음이 조금 잘 들렸다는... 🥲
기대이상으로 좋았습니다설명도 잘 해주시고 맛있었습니다다만 아무래도 업장 특성상 다찌석이라 다른 사람들과 가까이 앉게 되어 협소한 느낌이 있긴합니다그래도 만족합니다!
"진짜 맛있었고셰프님께서 친절히 설명도 잘해주시고무엇보다 맛,신선도, 좀처럼 보기 힘든식재료들.. 연구를 많이 하신 솜씨..가성비 끝장인 사케까지..^^저희 가족 지금 너무 행복합니다감사합니다"
가게 입장부터 냄새가 너무 좋고 들어가는 과정에서 분위기 무드 끝내줒니다 입장하면 탁 트인 공간과 파스타 맛이며 술 맛이며 분위기 삼박자가 어우려져 그냥 죽입니다 또 가고싶네요
"명성이 자자해서 시즌1 때 부터 가고 싶었는데, 브런치는 예약이 안된다하고 웨이팅은 엄두가 안나... 캐치테이블 생기고 이제야 갔습니다!분위기도 너무 좋고 직원분들도 친절했어요.(와인 설명은 친절했지만 짧아서 조금 아쉬웠어요. 먹은거 뭐였는지 기억이 안나요ㅜ) 그래도 와인은 대만족이었습니다.가격이나 양 등을 고려했을 때, 여러 리뷰에 있듯이 브런치보다는 2차나 저녁에 와인이랑 즐기러 오기에 적당할 것 같아요.다만,방문 못하는 동안 기대가 커져서 그런지, 엄청 특별하고 압도적인 맛은 아니었습니다.물론 맛이 없다고 하기는 어려운, 깔끔하게 맛났습니다만 가격대비 메리트가 있는 것도 아니고 특별히 또 생각나는 맛은 아닌것이 아쉽습니다. (너무 평범한 맛들)메뉴리뷰>>알감자: 너무 기대했었는데 그냥.. 잘 조리한 감자였어요ㅜ 소스가 넉넉했지만 간이 하나도 안된 감자이다보니 겉에만 맛있고 속은 심심하고 퍽퍽한 느낌.. 또 간다면 굳이 안시킬것 같아요.새우산도: 이것도 엄청 기대했는데 패티가 잘 만들어지긴 했지만 워낙 새우패티 잘하는 곳도 많이 생기기도 했고.. 패티에 비해 빵이 너무 부실하고 별로였어서 패티마저 아쉽게 느껴지는 조합..ㅜ 패티자체는 괜찮아요...스테이크류는 맛있었습니다 ."
오랜만에 또 방문했습니다!마지막 방문 때까진 학생이었는데 직장인이 되어 방문한 스시초심은 또 다른 느낌이더라구요ㅎㅎ분명 평일에 피곤했었는데 방문해서 먹다보니 피곤함이 싹 사라지고 행복하더라고요여전히 맛있고 상세한 설명에 시간 가는줄 모르고 점심을 즐긴 것 같아요!!조만간 또 방문하겠습니다🥰👍
파인 다이닝에서는 배부를 정도로 먹기 어렵다는 인식을 깨 주는 가성비 오마카세에 디너로 다녀왔습니다. 조용하고 정적인 분위기에서 먹는 느낌은 절대 아니고 유머러스한 셰프님과 의사소통이 식사시간 내내 이루어집니다. 내향적인 분은 기가 빨릴 수도 있어요. 저렴한 가격에 좋은 품질의 스시를 먹을 수 있어 좋았습니다. 가격 인상 뒤에 주류 필수 주문이 아니게 되어 술을 즐기지 않는 저에게는 이 점이 플러스 요소 중 하나였네요.
두 번째 방문인데 매우 만족했어요ㅎㅎ 초밥도 좋았지만 스시야스다의 요리들이 정말 맛있었어서 또 먹고 싶었는데 재방문한 뒤에도 다시 생각나네요ㅋㅋㅋ
전체적으로 초밥 맛있었고 양도 적당합니다. 다만 밥을 새로 퍼와서 만드실 때 초밥이 따뜻해서 뭔가 어색했고 퍼온 밥이 점점 식으면서 나중에 만든 초밥은 괜찮았구요. 다시 퍼와서 만든 초밥은 또 따뜻하고 그랬네요. 저는 못 느꼈는데 일행 중 예민하신 분은 성게알은 좀 비렸다고 합니다. 좌석이 ㄷ자 모양이고 12명 들어가는 좌석이라 크진 않지만 불편함은 없었습니다.
롱디커플이어서 남자친구 만나러 대전왔는데 사장님이 먼길 오셨다고 하이볼 서비스로 주셨어요💕참치뱃살 진짜 미쳤어요!원래 굴을 못먹는데 jmtgr
"마라도삭면은 향과 간이 좀 강해서 도수높은 술과 먹으면 좋을것같아요그외 다른 메뉴는 술과 관계없이 너무 맛있었고, 너무 친절하셔서 좋은 기억으로 남네요맛있게 먹었습니다!"
정말 너무너무 맛있게 먹었어요 입에서 하나하나 살아움직이는 것 같구 식감도 좋구 서비스도 너무 좋았어요 여자친구가 식당 입장전에 케이크를 먹고 급체를 해서 속이 안좋아서 먹기 힘들었는데 배려해주시고 밥양도 알아서 조절해주시고 너무나도 서비스 짱이었어요! 주변에 많이 홍보하고(안해도 이미 너무 잘되시지만 ㅎㅎ) 얼마후에 꼭 다시 찾아올게요! 그땐 둘다 소화 잘되는 상태로 맛있게 먹으러 오겠습니다! 죄송했고 너무 맛있었습니다! 감사합니다!
동행한 분이 스시오마카세는 처음이라서 잘 맞을지 걱정이었는데 매우 만족스러워 하였습니다. 저희 두명 전담해주신 쉐프님 매우 친절하시고 제가 식사중 사진 촬영을 하니 포즈도 취해주셨어요. 감사합니다. 특별한 날에 또 방문하기로 했어요.
"2/15일 남자친구 생일에 식상한 스시야 말고 뭐가 있을까 !! 검색하다가 제철 재료를 이용한 오마카세가 보여 바로 냅다 예약했습니다. (실수로 며칠 전 취소 버튼 눌러진 건 안 비밀...🥹) 식겁해서 1분만에 다시 재 예약 ㅎㅎ처음 방문한 마포 자이 프레스티... 너무 복잡하고 미로같아서 헤매어 10분가량 늦었어요! 다른 분들 혹시 차량 가지고 오시면 시간 여유 있게 도착하면 좋을 것 같습니다.직원 분의 따스한 환영에 더 죄송스러웠네요.. 하지만 친절 그 잡채 기분 좋게 식사를 시작 할 수 있었습니다.원래라면 술을 당연지사 시켰겠지만.. 저희가 며칠 후 건강검진에 예약 되어 있어 시키지 못했어요 tmi... (그래서 차를 갖고 갔구요)술을 시키지 않아도 강요도 없고 편안하게 맞이해 주셨습니다.처음 나온 음식 플래터 (?) 랄까 플레이팅부터 신선한 재료로 하나하나 정성있어 보이네요. 저기 오리훈제에 꾸덕한 바질 소스가 예술입니다. 바질을 좋아하는 저희로써 취향저격이었습니다! 👍그리고 차례차례 사시미, 구운 요리, 스시, 등등 음식 한 입 한 입에 쉐프님의 정성과 신선한 재료가 입 안 가득 느껴질 만큼 뭐 하나 빠지는 것 없이 먹었습니다. 반 정도 먹을 때 쯤 부터 배 부르는 불안한 나의 배때기...😓 그래도 맛있게 다 먹었어요!가격도 하나도 아깝지 않고 구성도 알찬 텐신, 좋은 날 좋은 음식으로 기분 좋게 하루를 마무리 했습니다.곧 그 근처로 이사를 가게 되면 또 재방문 할 계획입니다.혹시 기념일이나 좋은 날 안 가본 식당 중 고민 하신다면 강추예요!"
생일 기념으로 남자친구랑 방문했어요 !창가자리에서 야경 보며 제대로 힐링했네요 ㅎㅎ 음식들도 다 맛있고 분위기도 너무 좋고 다음번 생일때도 방문하고 싶네요 ㅎㅎ
원래 리뷰 안남기는데 맛있고 친절해서 리뷰 남겨요..🤍엄재운 셰프님이 담당 해주셨는데 우선 친절하셔서 먹는내내 기분이 좋았고 스시도 너무 맛있었어요!특히 마끼김이 이렇게 바삭한건 처음 먹어보는데 감동의 눈물이..🥲 나오자마자 또 생각나는 맛이에용청담점도 준비하신다고 하셨는데 청담점 오픈하면 또 갈게요!
처음에 양이 적을 줄 알았는데 먹다보니 배불렀어요!! 트러플 1인 추가했는데 2인분 고기에 넉넉하게 뿌려주시고 너무 친절하셧어요!!콜키지 1병 무료라 와인 사갔는데 너무 좋았어요 진짜 재방문하고싶어요!!!
"벌써 3번째 방문이에요!이정도 가격에 이만한 퀄리티와 맛이 없더라구용셰프님께서 샤리, 와사비, 밥 양 중간에라도 언제든 편하게 얘기해달라고도 해주시고,친근하고 유쾌하신 셰프님덕분에 즐겁게 식사하고 갑니다 ㅎㅎ구성이 갈때마다 조금씩 바뀌어서 여러번 방문하기에도 좋은 거 같아요!등푸른 생선 종류는 여름에 많이 나온다고 하셔서 여름에도 방문해봐야겠어요 :)"
"발렌타인 데이 기념으로 방문했는데, 모든 요리가 눈과 입이 즐거웠고 여자친구랑 저 모두 만족스러웠어요😄 음식 맛은 물론이고 메뉴 하나하나 설명을 자세하게 해주시고, 식사 속도에 따라서 다음 메뉴가 나오는 시간도 잘 조절해주셔서 고급 레스토랑에 온 느낌이였어요!화이트 라구 파스타는 먹어본 곳 중에 제일 맛있었고, 예방밖의 가지도 치아바타랑 무화과랑 같이 먹으니까 너무 맛있었어요. 장 라자냐도 시그니처 메뉴인만큼 되게 유니크하고 세가지 장의 맛을 찾아보는 즐거움도 있었고, 디저트 메뉴까지 있어서 너무 만족스러웠습니다.맥주까지 먹고 여자친구랑 배가 터질거같았는데, 다음에는 다른 메뉴랑 와인 먹으러 다시 방문할 예정이에요!여자친구랑 데이트하기도 좋고, 소개팅하기도 너무 좋은 가게인거 같아요👍별 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️도 부족하고, 다음에도 꼭 재방문 할 예정이에요!"
스시 오마카세 먹고싶어서 가봤는데 다들 너무 친절하시구 맛은 물론 너무나도 맛있었구여 !우니랑 참치랑 후토마끼랑 정말 다시 방문해서 또 먹고싶었어요 ❤️
성수에서 많은 음식점에 방문했지만 여긴 찐이네요... 컨셉도 확실한데 컨셉에만 집중하지 않고 맛도 너무 좋았습니다. 사장님도 친절하셔서 마음 놓고 충분히 즐거운 시간 보내고 왔습니다. 잘 맞이하고 좋은 음식 주셔서 감사합니다 :)
"평일 디너로 방문했습니다.전체적으로 차분한 분위기에 깔끔한 업장이고 서비스도 친절하셨습니다.츠마미부터 평가하자면 깨소스를 곁들인 방어나 매쉬포테이토 관자는 재밌는 조합이었고 맛의 조화도 좋았습니다. 다만 매쉬포테이토의 따뜻한 온도감에 비해 관자의 온도감이 다소 차갑게 느껴져서 살짝 개선한다면 더 좋을 것 같습니다. 전복과 같이 나온 내장소스의 감칠맛은 매우 좋았습니다.스시는 전체적으로 샤리의 간이 센 편인데, 저희 일행은 둘다 짭짤한 걸 좋아해서 괜찮았으나 슴슴한 스시 취향이시면 호불호가 갈릴 것 같았습니다. 샤리 간이 센 편이라 흰살생선보다는 참치의 맛이 비교적 더 좋게 느껴졌습니다. 이 가격대의 코스 기준으로는 전체적으로 무난했고 도화새우나 쥬도로 아나고 정도가 특히 맛있었던 것 같습니다.전체적으로 코스 길이가 1시간 이내로 일찍 끝나는 편이니 참고하시면 좋을 것 같습니다."
오랜만에 와이프와 즐거운식사와 함께 맛있는 와인한잔할수있는 제너릭에 와서 새로운 음식과 너무맛있는 와인을 한잔했습니다.스타터 부터 메인까지 뭐하나 빠지지않게 맛있고 입이즐거운 시간을 경험하고왔습니다.처음 입구에 들어서서 부터 나올때까지 기분좋음이가득하고 입이 먹는내내 행복한 하루였습니다!셰프님 너무맛있게 잘먹었습니다🙏🏻
"동역사랑 가깝지만 신당역에서도 걸어서 금방인 힙당동 와인바 네뜨!!! 친구랑 갔는데 패션업계 종사자 4분이 합심하여 오픈한 곳인만큼 인테리어가 정말 감각적이었어요 ㅠ 소품, 포스터 하나하나 힙스러움 그 자체.. 주문한 메뉴들도 너무 맛있었는데 특히 비프 스트로가프가 넘 맛있었어요! 부채살, 버섯, 파스타와 크림소스랑 듬뿍 숟가락에 얹어서 먹으면 행복한 맛 😋😋 웨지감자도 있어서 그런지 2메뉴만 시켰는데도 너무 배부르게 먹었어요! 맛있어서 재방문의사 낭낭한 곳, 강추드립니동 ♥️"
샤로수길에서 이런 분위기 찾기 힘든데좋았어요:) 음식들 두루두루 맛있었어요추천한 트러플크림파스타는 .. 조금 달아서생각보다 트러플의 풍미가 깊지도 않구...그렇지만 괜찮았습니다 가성비 분위기 내기좋아요 ~~!
들어오자마자 너무 따뜻한 분위기에 한 번 놀라고 친절하신 직원분에 두 번 놀랐씁니다 ... 🫶🏻고기는 말해뭐해 입에서 살 살 녹꾸요..채끝등심과 살치살이 제 원픽이라네요 🤤리뷰 보고 너무 궁금했던 갓김치파스타보다 저는 카레랑 고로케가 너무너무 맛있었어욥또 특별한 날에 재방문 재재재재방뮨 하러 올게용그 전까지 너무 유명해지진 말길 .... 💛✊🏻
"맛, 분위기, 서비스 어느 것 하나 빠짐 없이 전부 최고였습니다. 추천해주신 와인도 정말 맛있었어요. 덕분에 남자친구랑 좋은 시간 보내고 왔습니다 :)"
취향에 맞게 다양한 와인을 맛볼 수 있고 배경지식에 따라 소믈리에분과 와인에 대한 대화를 나눌 수 있어 좋은 경험이었습니다. 와인을 어려워하는 친구와 같이 갔는데 친구도 너무 만족해했어요.
"예약이 정말 어렵다고 들었지만 자리 남아서 처음 오게 되었는데 예약이 왜 어려운지, 잠실 최고의 오마카세인지 알것같아요. 지금까지 경험했던 오마카세 중에서 최상위권으로 꼽을 정도로 넘 맛있었어요. 같은 생선이라도 맛의 깊이가 정말 달랐고 유자, 라임 같은 고명의 맛도 확실히 나고 식감도 딱 좋았어요. 사진 올려보니 런치 코스만 20가지 넘고 단새우 두번이나 나오고 앵콜 스시까지 양도 푸짐한 편?!다음에도 취소표 나오면 또 가고 싶네요!"
스시 카이세이 처음 방문하였는데 너무 맛있었어요!회가 다 신선하고 맛있어요!ㅎㅎ담당셰프님도 너무 친절하시고 잘해주셔서 기분이 더욱 더 좋았습니다ㅎㅎ다음에도 방문할거에요!
다른 메뉴들도 맛있다고 들었지만 특히나 핫도그가 정말 맛있다고 듣고 찾아갔는데..정말 기대이상으로 너무 맛있엇습니다. 같이 시킨 다른 메뉴들도 넘 맛있게 먹구 마지막에 치즈 케익을 먹었는데 마무리로 훌륭했던 것 같습니다! :)
"런치 오마카세로 갔습니다. 맛있고 인상 깊었던 피스들 올립니다. 생선 세점이 한꺼번에 올라간 피스는 비렸습니다. 전체적으로 가격 생각하면 아주 훌륭한 편입니다.마지막에 후토마키를 보십시오… 손바닥만 합니다. 식사 끝나갈 때쯤 갑자기 옆에서 재료 모아 등장하셔서 후토마끼 저만한 걸 행위예술처럼 마십니다. 분위기는 매우매우 조용한 편인데, 셰프님 설명도 너무너무 조용히 하셔서 난청끼 있는 저는 잘 못 알아들었습니다. 그래도 만족하는 한 끼였습니다."
"전체적으로 무난하게 먹는데 밥이 다 타버려서 아쉬웠어요ㅠㅠ 솥밥 특성상 골고루 익히기 힘든건 알지만 차라리 뜬채로 줬으면 버섯이랑 고기 윗부분만이라도 퍼먹을텐데 섞어서 주시니 골고루 탄맛이 돌았어요.. 계산하면서도 말씀드리니 교육을 잘 시키겠다고 하시더라구요.. 저말고 이전 리뷰에도 같은 의견들이 많을걸 보니 그건 서버분의 문제가 아닌거같아요ㅠㅠ 디저트도 냉동망고인걸 알고 갔지만 사진으로 보시면 거의 녹아내리기 직전의 망고…..가성비 콜키지 프리 대비로는 무난하지만 압구정 우마카세라고 생각하면 쏘쏘 아님 실망.. 눈에 불키고 예약잡고 다음주도 또 잡아놨는데 그냥 한우먹으러 가는게 나을지도 모르겠어요,,솔직 리뷰 입니다⭐️"
항상 런치로만 방문하다가 이번에 처음으로 디너로 방문했어요.런치보다 디너 타임이 훨씬 더 조용하고 분위기가 낫네요:)물론 이것도 상황에 따라 다르겠지만 저는 조용하고 어두운걸 좋아해서 디너때 더 편히 식사를 했답니다.트러플 파스타는 말해뭐해이고 셰프님 추천으로 이번에는 알리오 올리오를 먹었는데 이거 정말 맛있더라고요.왜 알리오 올리오를 추천해주셨는지 알겠을정도로 맛있게 먹었고 들어있는 감자도 정말 예술이었습니다.개인적으로 저는 술과 함께 파스타를 곁들이는걸 좋아하고 당연하다고 생각해서 라디치 방문시에는 무조건 염도를 클래식으로 주문하는데다들 클래식으로 주문하시면 좋겠어요! 처음에는 조금 당황스러우시더라도 와인과 곁들이기에는 클래식 염도가 최고입니다!다음에 가면 봉골레를 먹어봐야겠어요.
일단 가게 분위기가 정말 좋아요!!! 기념일이나 특별한 날 오면 너무 좋을꺼같아요 ㅎㅎ 음식도 다 맛있었어요 ! 음식이나 주류 가격이 조금 비싼 편이지만 자리값도 포함되어있다고(?) 생각하면 충분히 올만한 가치가 있다고 생각합니다~~ 직워분들도 다들 친절하시더라구요 ㅎㅎ 다음에 다른 메뉴 먹으러 또 방문해보고 싶어요 !!
분위기가 너무 좋아요. 목요일 조금 일찍 방문했고 핫플이라 사람은 금방 많아졌는데 공간이 넓어서 대화하기도 좋구요! 이번엔 친구랑 둘이 방문했는데 단체모임할때 한번 더 예약하고 가려구요 ㅎㅎ
너무 좋은 분위기의 공간에서 완벽한 서비스로 행복하게 즐기다 갑니다 서버분들이 너무 설명도 잘해주시고 셰프님들도 훌륭한 음식을 만드셔주서서 잘보내고 가용 ~~!
"압구정로데오 강남구청 근처에서 제일 만족스럽게 먹은 와인바에요♡♡ 양갈비도 정말 맛있고 파스타, 세비체도 하나하나 고급스럽게 나와서 특별한 날 가기 좋은 곳이었어요♡ 조명도 예쁘고 플레이팅도 예뻐서 자주 방문하고 싶은 곳이에요~~!"
정으뜸 쉐프님 너무 친절하시고 음식도 하나하나 너무 맛있게 잘 먹었습니다! 음식 하나하나 기억에 남게 설명해주시고 정성들여서 만드시는 모습에 더 기억에 남는 식사였던 거 같았습니다! 덕분에 어머니랑 기억에 남는 즐거운 시간 보낼 수 있었어요! 다음에 꼭 또 재방문하고 싶어요
1/28 에 갔다가 또 다녀왔어용 아버님생신이셔서 모시고갔는데 좋아하셨고 맛은 지난번보다 이번이 더 좋았던거같아요 !! 일품진로에 토닉워터없어서 대신 사이다2개 주셨는데 오히려 더 좋았어요~그리고 아귀간이 너무맛있어서 저번에 집가서 계속생각났는데 이번엔 추가해서 두개먹었어요 ㅎㅎㅎㅎ~ 다음에 또 갈거에용 주차도 헬이라고했는데 지난번도 이번에도 어렵지않게 편하게잘했어용 자주갈거에요!!!!!!!!!!
"지방에서 친구들과 놀러 간 아들이 꼭 스시소라 대치점이어야 한다고 해서, 어렵게 예약했습니다.아들과 친구들 모두 한결같이 너무 맛 있고 좋았다고 하네요.덕분에 서울출장중이던 저도 중학교 동창들과 같은 곳에서 같은 시간대에 (별도로 예약해) 만났었네요. 음식은 정갈하고, 맛 있고, 매장이 크지는 않았지만 깨끗하고 쾌적했습니다. 세프 분들도 젊으신데도 노련하시고, 응대도 잘 해주셨습니다.그나저나, 간만에 오래 살던 동네 (저는 모고교가) 근처에서 만나는 바람에 우리 팀만 시끄럽게 떠들어서 같은 시간대 방문하셨던 분들에게 이 자리를 빌어 죄송하다는 말씀 드립니다. 사장님께도요."
"저번 메뉴대로 시킬걸 새로운거 도전해본걸 후회했어요. 로제파스타는 스탠다드한 맛이었고, 트러플 리조또는 트러플이 듬뿍 얹어져 있었으나 이것 또한 레귤러한 맛이었습니다. 마지막으로 도전해본 단호박뇨끼는 담백하고, 양도 많아서 만족스러웠습니다. 트러플파스타는 꼭 다들 드셔보시길."
한우 오마카세 많이 가보진 않았지만 여기 진짜 맛있고 분위기도 좋고 직원들도 왕친절해요!!고기도 완전 다양하게 많이 나오고 배터질뻔했어요 ㅎㅎ기념일날 한우 오마카세 찾으신다면 특우 추천이요!!!
새우살이 예술이었어요 여자친구가 육회를 못먹어서 안먹고 있으니까 직원분이 다음에는 요청사항에 내용 적으면 다른거로 준비해주신다고 말씀해주셨습니다ㅎㅎ 첫방문 너무 만족스럽니다
맛있게 잘 먹었습니다. 분위기도 좋고 타이밍에 잘 맞춰서 적당히 내주시는 스시가 아주 좋았습니다 . 고즈넉하게 식사에 몰입해서 힐링하고 싶으신 분들께 추천 드립니다. 맛있게 먹고 정서적으로 많이 힐링된 느낌입니다
가성비 진짜 가능한건가...?샤리가 좀 말이 안되게 딱딱한편인데(쌀 중심이 안익었을 정도의 딱딱함입니다)네타가 모두 너무너무 훌륭했고 좋았습니다
직원분들이 친절하다는 느낌은 못받았습니다. 두분 모두 그냥 무표정과 떨떠름한 표정... 요리하시는분들과 직원분들 모두 20대 중반..? 정도로 전문성이 느껴지지 않습니다.음식은 종류 5가지정도 먹어봤는데 까르보나라와 새우 크럼블이 모두 짰습니다. 느끼한게 아니라 짜서 놀랬네요;;분위기를 보면 고급 레스토랑 느낌인데 맛과 서비스는 모두 별로인 느낌이었습니다.
넘넘 맛있어요🤤 제가 먹어봤던 파스타 3손가락 안에 들만큼 맛있었습니다! 양이 많지는 않긴한데 그래도 글라스 와인이랑 같이 먹기에 너무 좋았어용ㅎㅎ 또 방문하고 싶어요!
"정말 맛있게 먹었어요!평일이라 가까운 곳에서 기념일을 보내자는생각으로 예약했는데 굳이 멀리 가지 않고도 프라이빗하게좋은시간 보내기 충분 했습니다.오마카세를 많이 가보지 못했지만 정말 합리적인 가격에맛, 서비스 모두 좋아서 감동 받았습니다.부담 스럽지 않을 정도의 적당한 서비스와 설명, 음식 속도아주 좋았네요.날 따듯해지면 또 재방문 할게요. 너무 맛있게 잘 먹었습니다."
곱창전골 .. 존맛탱 … 🤍너무 빨리가서 분위기가 없었던거 같아용 ..ㅠㅠ저녁에 또 가볼게오! 다른 메뉴도 궁금하고 양도 많고 너무 좋았어요!
"방문할때마다 음식도 맛있고, 항상 친절하세요ㅎㅎ친구 생일이라 같이 왔는데 같이 온 친구도 너무 만족할만큼 즐거운 시간 보낼수 있는 공간이었어요!"
고기도 느끼한데 버섯류가 같이 많이나와서 더느끼했어요 장아찌로 부족한느낌 ㅠㅠ 음료로도 느끼함이 가시지않아 힘들었어요 중간에 떡갈비는 너무 달고 짜서 너무 물렸어요..😂 양은 여자가 먹기 적당한 정도인것같아요 서비스해주셨던 담당서버님은 친절하고 좋았어요
"전반적으로 맛있고 혼자 점심 가서 간이나 양, 더 먹을 거 있는지 잘 챙겨줘서 좋았습니다. 제주도 특색도 많이 살린게 돋보이고 초밥도 전반적으로 퀄리티가 높아서 강추입니다.보통 좀 상대적으로 힘빠지는 것 같은 메뉴들인 국물, 면, 계란, 아이스크림도 신경써서 좀 특별하게 만들었어요. 특별히 화려한 메뉴가 있는 건 아닌데 샤리는 설탕 없다하고 도중에 바꿔서 공수 많이 들어가는게 대단하더라고요.유일한 아쉬운 점이 시소 생강 올린 전갱이가 냄새 나서.. 시소랑 생강으로만 커버하기 어려운 것 같아요.서비스도 홀이 따로 있는데 플레이트 치우고 물 꼬박꼬박 잘 채워줘서 좋았고 셰프도 설명도 좀 해주고 살갑게 얘기해줘서 편했어요. 혼자 있으니까 분위기는 인테리어가 좋다 외에 할말이 그렇게 많진 않네요!개인적으로 혼자 또 갈 정도는 아니지만 다른 사람들과 갈 의향은 있어요. 가성비는 아니지만 제주도 특색 좀 살리고 정통 있게(?) 퀄리티 좋은 오마카세를 생각하고 찾으면 좋을거 같아요."
바로 집앞인데 처음간게 죄송할정도로너무 친절하시고 분위기도 좋고 음식도 너무 맛있었어요음식 퀄리티 대비 가격도 저렴해서 의아하기도 했구요음식 맛과 서비스 자체가아 사장님이 손님과 요리 자체를 너무 사랑하시는구나느껴지는 공간이였습니다이런곳이 진짜 맛집인거 같아요~사장님 저 앞으로 단골될래요🤍
디너코스 맛있었습니당 츠마미랑 스시둘다 만족스럽구요샤리간도 좋았어요압구정에 이가격대에 디너스시가 있다는게 놀랐구요 코스도 긴편입니다 입문하기에 최고인거 같아요사장님 접대도 좋으십니다
친구 추천으로 예약하고 방문했는데 너무 맛있게 먹었어요 :)3명이서 갔더니 별도 테이블도 있어서 좋았습니다모든 메뉴가 맛있었는데 특히 해산물 요리들이 엄청 맛있었어요 ㅠㅠ 굴 진짜 맛있… 파스타랑 디저트도 맛있었어요. 저도 모르게 와인 세병이나 깠네요 ㅎㅎㅎㅎ
금일 런치 타임으로 남자친구랑 다녀왔습니다~런치인데도 코스 메뉴가 알차게 구성되어 있었고 셰프님께서 설명도 계속 해주시고 바로바로 제 자리 정리까지 해주셔서 편안하게 잘 먹고 왔습니다.입이 짧은데도 불구하고 너무 맛있어서 계속 먹었어요!다음엔 디너 가볼려고요👍🏻
오랜만에 가족들 식사로 좋은 선택이었습니다!룸을 이용해서 런치코스요리를 먹었는데 정성스러운 서비스와 맛에 꽤 만족스러운 기억입니다ㅎㅎ아쉬운 점은 메인으로 나온 스테이크에 아스파라거스와 청경채 요리가 조금 타서 나왔더라구요. 그것 빼곤 괜찮았습니다!
편안하고 따뜻한 분위기와 셰프님 덕분에 너무 즐거운 시간이었습니다! 급하게 예약해서 기대치가 높지는 않았지만 훨씬 그 이상으로 맛있었어요:) 재방문 의사 너무너무 있습니다! 오래 영업해주시면 좋겠어요
매장도 깔끔하고 사장님도 너무 친절하셨어요 조용하면서도 지루하지 않게 잘 먹었습니다 제주에서만 먹을 수 있는 스시들도 많았고 특이하면서도 정말 맛있었어요 👍👍
내추럴와인이 무언가 했는데 샴페인 좋았고 식사는 더 좋았어요도미요리 숙성을 어찌 하신건지 너무 맛있었답니다테린도 만족스러웠어요. 오리다리로 만들었다하시는데 아주 부드럽고 맛나요다른 음식들도 재료본연의 맛을 지키면서 진실한 요리같은 맛이에요정성스레 준비해주신 음식이라는 느낌이 팍팍 듭니다당근 재방문합니다
코스 잘나오고 재료가 신선해요특히 우니가 쓴맛도 없고 매우 신선했습니다남자친구 생일이라 예약해서 방문했는데만족합니다 다음에 또 재방문 하겠습니다가격대비 매우 훌륭합니다.
역시 기대한만큼 맛있게 먹고 왔습니다!아쉬운건 사진을 이쁘게 찍고싶었는데 조명때문에 카메라 사진찍힘에 노이즈처럼 검정 줄이 찍히더라구여 ㅠ그래도 완전 만족!! 나중에 메뉴가 바뀔때쯤 또 방문하고 싶어요
서비스 맛 분위기 모두 최고입니다. 여유롭게 식사할 수 있었습니다. 여 사장님께서 매우 친절하게 요리에 대해 설명해 주시고 쉐프님도 카리스마가 보입니다.
한달동안 3번째 갔다왔습니다양도 넉넉하고 솔직히 디너가 3만원 더 비싼값을 할까했는데 정말 하고도 남을 정도입니다제가 잠시 본가가아닌 친척분집에서 머무르는동안 많니 갔는데 이제 본가로 돌아가는만큼 여름에 다시오면 또 들르겠습니다정말 맛있게 3번 다 잘 먹었습니다
"남편 생일 저녁으로 예약했는데, 매우 성공적이었습니다. 왜 예약하기 어려운지 알겠더라구요! 기회가 되면 부모님 모시고 또 방문하고 싶습니다. 특별한 날 멋진 저녁이었습니다! 강추❤️"
"런치 가성비 좋아요👍 참치뱃살 우니 단새우 아귀간 진짜 너무맛잇었어요🫶하지만 생맥주,하이볼가격이너무비싸네요^^;;;;술가격말고는 너무 맛잇게잘먹었어요^^"
직원분들도 너무너무 친절하고 분위기 음식 다 너무 맛있었어요. 좋은날 마무리 잘해서 너무 기분 좋습니다! 또 방문해 다른 메뉴 먹어보고 싶어요 :)
고등어봉초밥을 정말 좋아하는데 너무 만족스러웠습니다! 같이간 친구도 고등어봉초밥을 정말 맛있게 먹었는데 친구는 나중에도 하이볼이 생각날 정도라고 하더라고요! 음식도 하이볼도 너무 만족스러운 곳이에요ㅠㅠㅠ
신선하고 고급진 재료로 몸이 따뜻하고 보약 먹는 느낌으로 기분좋고 든든하게 먹고 왔어요!식사 분위기는 좋은것은 물론이고 식사중에도 뭐가 필요한지 다 보고 계시고 신경써주셔서 너무 감동이었습니다!다음에 또 방문하겠습니다~!
"차분한 분위기 속 아늑한 공간에서 즐길 수 있는 가성비 좋은 이탈리안 코스입니다. 가성비가 좋다고 해서 허투루 요리하지 않아요, 파스타 정말 맛있습니다. 또 놀러갈게요! 곧 만나요!"
"여기 너어무 좋아요……일단 인테리어랑 조명 음악 다 넘 조아서 분위기 체고. 와인 리스트업도 괜찮고 사장님이 요리를 넘 잘하시고 친절하세요 🖤 뇨끼 짱맛,,,,데이트 할 때 시끄러운 곳보단 이런 곳에서 조용히 와인 마시고 싶을 때 있는데 그래서 더 맘에 들었어요 !!! 담에 꼭 또 오려구용 🥰"
"지난번엔 디너로 첫 방문 했었고 너무 좋은 경험이였어서 이번엔 런치로 방문해봤는데 생각보다 조금 실망스러운 점이 있었습니다! 러닝타임이 디너보다 촉박해서 그런지 셰프님께서 음식을 설명해주시는게 거의 랩하듯이… 그리고 뭔가 약간 조곤조곤하게 설명해주시는게 아니라 그냥 공!지!한!다! 잘들어라!! 이런느낌으로 해주셔가지고 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 셰프님과 손님 사이간에 스몰톡을 할 수 있는 그런 분위기가 절대 만들어지지 않더군요 ㅠㅠ 너무 바빠보이셨어요 제가 생각할때 오마카세의 제일 큰 매력은 셰프님과의 스몰톡이거든요. 참고로 디너에서는 스몰톡이 충분히 가능했었습니다물론! 이 가격에 이정도 퀄리티의, 이정도 짜임새의 코스를 먹기는 정말정말 힘든일이예요!! 진짜 가성비는 최고입니다.근데 메인셰프님 밑에서 일하시는 다른 셰프님들이 많이 바뀌고 이제 막 배워가시는 단계였던거같아요 근데 그래서 그런지 샤리가 지난번 방문했을때보다 퀄리티가 떨어진다는 느낌이 들었습니다. 쫀득하게 네타랑 하나가 된다는 느낌이 안들고 약간 바스러지듯이..? 네 .. 집을때도 느껴졌고 입에 들어와서 한번 더 느껴졌습니다그래서 옆에 앉으신 분도 젓가락으로 스시를 집기를 힘들어하셨던 기억이 나네요이런 점들에도 불구하고 여전히 가격대비 너무나 훌륭한곳입니다."
"역삼역에서 도보 3분 내외에 있어서 접근성 좋은 한우 맛집입니다. 스끼야끼 디너코스 먹었는데 한우 퀄리티도 넘 좋고, 우동사리랑 디저트 구성까지 진짜 마음에 들었어요! 데이트로도 추천하고 소규모 회식에도 잘 어울릴 것 같습니다 ☺️"
사진은 다 찍지못했지만 디너로 갔고 !! 너무너무맛났어요 ㅋㅋ!!! 셰프님도 친절하시고 가게도 깔끔하고 조용해서 너무 좋았네요 ㅎㅎ 초밥다 너무 부드럽고 비릿내없고 진짜 너무너무 배불렀지만 맛있어서 자꾸 들어가는 맛입니다!! 왜 4.5점인지 모르겠어요ㅜ!! 완젼 맛나는뎅 5점만점입니다! 강추핮니다!!!!
신선한 재료로 만들어 주시고 사장님께서 10년넘게 일본에서 스승님에게 일식 유학(?) 을 통해 제대로 배워오셔서 그런지 한국에서 보지못한 스시들도 선보여주셔서 좋았습니다. 그릇 식자재 하나하나 일본현지에서 사용하는 재료를 적절하게 사용해 주셔서 음식을 더 돋보이게 해주신거 같습니다. 재료를 아끼지 않으시는 점이 손님으로써 너무 좋았고 대접받고 가는 그 기분이 너무 좋았습니다. 특히 사케도 설명도 해주시고 어떤맛을 느끼면서 즐기는게 좋은지 알려주셔서 더 좋았습니다.
가격대비 정말 배부르고 만족스러운 식사였습니다!전에 런치로 방문한 적이 있었는데 그때와는 또 다른 느낌이었어요 ~다음에 또 방문하고 싶습니다.
"남자친구랑 처음 방문 했는데,전화 예약, 매장 방문, 마지막까지 너무 친절히 해주셔서맛도 서비스도 분위기도 좋았습니다 :)기회되면 예약하고 친구들과 또 방문 할게요!고맙습니다,,🙇🏼‍♀️"
"분위기, 서비스 너무 좋았는데 음식 맛까지 훌륭해서 매우 만족스러웠습니다. 사진을 못찍었는데 오리가슴살스테이크 엄청 부드럽고 진짜 맛있어요!! 처음 먹어보는거라 맛이 상상이 안됐는데 시키길 잘했더라구요~ 꼭 드셔보세요 :)"
정말 너무 맛있게 잘 먹었습니다술이 너무 잘 어울리고 셰프님이 친절해요!호불호 갈리는 음식도 전부 호로 만들어버리는 실력이에요재료들이 정말 신선하고 상태가 좋아요다음에도 친구들이랑 한잔 하러 가고 싶어요
"사실 처음에 가게 외관과 내부 인테리어가 마음에 들어서 예약했어요 ㅎㅎ 후기도 대부분 좋아서 반신반의 했는데, 처음 계란찜 먹고 바로 감동 시작이었어요. 또 장국과 계란찜이 아주 따듯해서 좋았습니다.차왕무시를 ‘일본식 계란찜’이라고 표현하시고, 전체적으로 쉽게 설명해주셔서 오마카세를 잘 모르시는 어머니가 좋으셨다고 하네요.초밥을 간장에 찍어먹는 게 아니라 밥 자체에 양념을 해서 나오는게 신기했어요.참돔에 유자, 방어에 마늘 등 생선 위에 올려져 있는 것들이 매우 조화롭게 어울려서 단순히 생선을 먹는다기보다 요리를 대접받고 있다는 느낌이 들었어요.아, 그리고 중간에 지금까지 나왔던 메뉴 중 한 개 더 고르라고 해주신게 너무 좋았네요 ㅎㅎㅎ모든 요리에 그릇들이 다 하나하나 예쁘고 정갈하게 셋팅되어서 음식맛이 더 좋게 느껴졌던거 같아요.마지막에 주신 계란도 밀가루가 안들어갔는데 카스테라 처럼 맛있어서 신기했어요.디저트로 주신 아이스크림은 너무 달아서 제 입맛에는 안 맞았지만, 식사 마지막 메뉴인 계란을 제 마음속 디저트로 생각하려고요 ㅋㅋㅋㅋ기본적으로 너무 조용하지도 너무 시끄럽지도 않은 분위기라 가족끼리 오손도손 대화하면서 식사할 수 있었던 것이 좋았네요. (식당안에서 가사 없는 뭔가 동양적인 배경음악이 조용하게 계속 흘러나와요~ㅎㅎㅎ)압구정에서 갔던 오마카세보다 훨씬 좋았고, 런치인데도 불구하고 최근에 먹었던 디너 오마카세보다 구성이 더 좋았습니다. 지역과 가격에 상관없이 이런 퀄리티의 식사를 할 수 있어서 다음에 또 방문하려고 합니다."
오마카세 처음인데 너무 좋은 경험하게 해주셔서 감사합니다!! 정말 이정도 가격에 퀄리티면 가성비라고 생각하게 되네요!! 여기 정말 양 많고!! 정말 배부르게 먹고왔어용 친절하게 대해주셔서 감사합니다~~
메뉴들도 정말 푸짐하고 너무너무너무 맛있고 분위기도 최고로 좋았어요 💓 데이트 장소로 완전 강추입니다. 여기 와인이 정말 맛있어용 👍🏻👍🏻🖤🤍🖤✌🏻
"3번째 방문1. 개점 이후 메뉴판을 새로 갈지 않아서 더러웠음.2. 음식 (대구구이)가 사진과 많이 달라짐.3. 뷰는 만족, 하지만 공석이 있었음에도 불구하고 다음 테이블 위해서 쫒겨남.뷰는 정말 좋으나, 그 이상은 기대하지 않을것 같음."
두명이서 런치 방문했는데 매장도 깨끗하고 고기도 최상급 한우라 엄청 질좋고 신성했어요오픈 바테이블이라 더신뢰가고 쉐프님이 정성스럽게 음식 설명도 다해주십니다음식이 고급스러워서특별한 날 가기 좋습니다이만한 가격에 이만한 음식 다른데는 비싼데 최상급 한우에 아가격 다른데 없을거같아요 너무 맛있게 먹었습니다재방문의사있고꼭 추천드립니다 !
이정도 가격에 이런 식사 없어요~벌써 세번째 방문이고 매번 흡족하게 잘 먹다 옵니다. 사장님 친절하셔서 갈 때마다 편히 잘 먹다와요~~ 샤리가 갈수록 맛있어져요~^^
와 너무 만족해요.전문적이고 차분한 셰프님과 신선한 재료.. 다 조화롭고 맛있어요 가성비 갑중에갑...예약 힘들어질까봐 유명해지지 않으면 좋겠지만 더 더 번창하시길 바랄게요 ㅎㅎ덕분에 엄마와 좋은 시간이였습니다.
"여기 ㄹㅇ 미쳤어요... 빨리 가세여 모도돌!!!또 갈게용!!!주용준 셰프님, 친절한 설명과 서비스 감사합니다 😊👍🏻👍🏻덕분에 특별한 날이 되었어요 😉🤭"
메뉴는 가격들이 모두 착할뿐더러 맛과 비주얼도 신박한데 내추럴와인을 너무 비싸게 파는것 같아요. 가격보고 좀 놀랐습니다. 음식 가격을 올리고 와인 가격을 내리는건 어떨지요.....
맛은 말할 필요도 없이 깔끔하고 군더더기없이 최고였습니다. 스시스미레의 이름값은 명불허전. 제 일행이 왼손잡이였는데 따로 말씀드리지 않았는데도 유심히 보시고 물수건 자리를 왼쪽에 놓아주시는 센스있는 접객에 또 감동받았습니다.
"정말 친절하고 맛있어서 리뷰를 안쓸 수가 없네요 ㅋㅋ결혼기념일이라고 예약메모 남겼는데 장미꽃을 선물해주셨어요. 진짜 감동받아서 눈물이 고였어요. 신랑보다 낫네요 ㅋㅋ 맛도 좋고 진짜 최고 친절하세요. 청어, 등푸른 생선 수급이 안되었다고 다른거 많이 신경써주셨습니다.기념일이라고 많이 챙겨주시고 말하지 않아도 미리 먼저 물어봐주시더라고요^^ 맥주랑 먹어서 배가 터질것 같습니다.주차를 모르고 5층에 해서 5천원 나왔는데, 1층까지 카드들고 뛰어내려와주셨어요. 물론 저희가 결재했지만 그 맘이 넘 감동입니다. 기념일에 행복한 점심이었습니다~ 감사해요^^"
맛있습니다. 참치 다진것과 단새우의 조합이 새로웠고 방어랑 도미가 맛있었어요(당연).. 꿀맛 생선들 야미야미..한치는 저에게는 많이 질겨서 솊님 안보실때 뱉었어오. ㅠ.ㅠ저만 그런건지 한치 앵콜하신 분도 있었습니다.특정 생선 못먹는다 하니 대체해주셨고 앵콜 스시도 인당 모두 물어보십니다. 다 먹고 나서 드는 생각은 일단 양부터가 이렇게... 혜자일수가..? 잘먹었습니다.
여자친구 생일 기념으로 둘 다 첫 오마카세를 스시우미로 방문을 했습니다. 모든 부분에서 훌륭했습니다.첫 오마카세를 좋은 기억으로 남게 해주셔서 감사합니다!
술에 진심인 사장님이라는 어떤 글을 보고 예약해서 가봤어요메뉴랑 술이랑 다 추천받아서 먹고 마셨는데진짜 최고!낮이라고 낮술에 적당한 와인으로 골라주셔서 친구들이랑 감탄하면서 먹었습니다재방문 의사 200% 입니다🥂
"캐치테이블로 예약 - 좋은 사람과 퇴근 후 방문한 뷰맛집 레스토랑!차분하고 아늑한 분위기에 음식, 석촌호수 타워 뷰 맛집🙆‍♂️고객들을 위한 식사 중간중간 직원분들의 불편사항 체크 서비스까지더 만족스러운 식사시간이 될 수 있도록 노력해주시는잠실 맛집 리스트로 추가합니다감사합니다🙇‍♂️"
"일반적인 스시야와 다르게 불과 칼을 사용한 갓포요리라고 설명해주신것 처럼 매우 다르고 맛있었습니다. 사실 비슷비슷한 오마카세에 좀 질려가던 중이였는데 문갓포에서 새롭고 즐거운 시간 보냈습니다. 친절한 설명과 아낌없는 좋은 식재료, 눈과입이 모두 즐거워지는 음식 어느하나 부족한게 없었습니다."
1. 아주 친절하심 갬동2.발렛해주시는 분들도 친절하신 곳이라 재방문 의사 있음3.피자도우가 피자집 중 가장 맛있는곳4.건강한 재료5.알리오올리오 맛있음6.까르보나라도 맛있으나 베이컨이 설익음
"예전 제 생일날 방문해서 너무 맛있게 먹었던 기억에 이번에는 남자친구 생일날 방문해 보았습니다:) 여전히 깔끔하고 차분한 분위기에 음식 맛도 너무 훌륭했습니다! 남자친구가 강한 트러플 향이 나는 음식은 별로 선호하지 않는데, 적당한 트러플 향과 파스타면이 너무 조화롭고 소스 또한 너무너무 맛있어서 스테이크 고기에 소스까지 싹싹 긁어서 먹었네요 ㅎㅎ 스테이크 고기 익힘 정도도 훌륭하고 연남동이 아니라 어디에서도 이만한 퀄리티 음식들을 만나기 쉽지않는데 정말 맛있게 먹었습니다! 남자친구도 정말 맛있었다고 해서 정말 뿌듯하네요ㅎㅎ 저만 알고 싶은 식당이지만 사장님 더욱더 번창하시길 바랍니다! 좋은 생일로 만들어주셔서 감사합니다:)기념일마다 자주 찾아갈게요!Tip) 분위기 있는 조용한 레스토랑에서 퀄리티 높은 식사를 원하는 연인분들께 강력추천드립니다❤️"
"남1여1 먹었읍니다배가 엄청 고픈상태는 아니였지만새우파스타,뇨끼그리고 프렌치랙 시키려다가 많을거같아서고기말고 리조또 시켯는데고기먹을걸...양이 생각보단 적은 편이라 2명이서 메뉴3개는 시켜야 할것 같아요4개도 가능할듯합니다.어쨋든 맛있네옹 😃😃😃😃"
메뉴 구성이 조금 바뀐 것 같아요:)바뀐 구성도 정말 맛있었고 만족스러웠습니다!쉐프님께서 밥 양과 와사비 양도 세심하고 센스있게 챙겨주십니다.밥 알도 세세히 잘 느껴지고 맛있었습니다.
"이 식당의 이름은 '제일(第一)👍'을 일본어로 읽은 건데요, 정말 제가 먹어 본 초밥 중에 최고로 맛있는 것들로만 꽉꽉 채워진 코스였습니다. 6만이라는 디너치고는 비교적 저렴한 가격에 스무 개도 넘는 메뉴들을 맛볼 수 있어서 좋았구요, 셰프님들이 손님의 편안한 식사를 돕기 위해 밥양이나 속도를 조절해주시고 부담스럽지 않게 말을 걸어주시는 모습이 인상적이었습니다. 사진에는 제가 가장 맛있게 먹었던 초밥 네 피스를 올려두었습니다. 🍣우메보시 올린 도미 뱃살, 다진 실파 올린 청어, 우니 올린 홍새우, 아나고🍣"
언제나 행복한 곳~^^간만에 쉪님 찰칵! ㅋ매일 둘이 가다가엄마 오신 김에 모시고 갔는데~역시나!!!엄마도 뿅!!! 하심^^담에 또 집에 오심 같이 가실 예정 ^^
"클래식 코스로 먹었구, 육회 추가 했습니다 :)육회 정말 간이 쎄지 않아서 너무 잘 먹었구요! 일단 마파두부 나오는데 너무 좋았어요.. 여기 반찬 다 맛있어요 특히 젓갈이랑 실파무침..? 그거 진짜 리필해서 다 먹었네요.. 고기는 안심이 제일 부드럽고, 맛있었습니다 :) 발렌타인데이라 소소하게 하이볼 이벤트 진행해주셔서 기분 좋게 식사 할 수 있었습니다!다음에 다시 또 방문해볼게요! 감사합니다 너무 잘먹었습니다 !"
서울에서 부산 여행겸 방문했습니다뷰는 정말 대박이고 직원분들도 너무 친절하셨어요ㅎㅎ메뉴 이름 기억은 안 나는데 저 감자퓨레 관자요리 정말 맛있었습니다 식전 샐러드 빵 스프도 넘 맛있었오요!! 담엔 저녁에 야경보며 방문해야겠어요 ㅎㅎㅎ
사장님들 다 너무 친절하시고 서비스 장난아니에요음식도 다 너무 맛있고 술 여유롭게 드시는게 좋다면 2부로 예약하시는거 추천드립니다👍🏻👍🏻👍🏻
"첫 오마카세였는데, 성공적이여서 너무 좋습니다.나를 대접해주는 기분이고, 이 날 가족이랑 같이 갔는데 어깨가 으쓱해지네요 분위기도 조용하고 쉐프님께서 설명도 차근차근 잘해주셔서 또 새롭게 알아가네요 음식맛은 개인적으로 다를 수 있지만 저는 맛있었습니다 가족도 입맛에 맞아서 맛있게 먹었습니다. 안가본 사람은 있어도 한번만 가보신사람은 없을 것 같은 가게이네요 디너도 궁금해서 가보고 싶네요"
사실 오늘 몸이 좀 안 좋아서 예약을 취소할까하다가 갔습니다.근데 안 왔으면 정말 후회할 뻔했을 정도로 모두 맛있게 먹었습니다.특히 따로 말씀 안 드렸는데 와사비 추가로 주신거랑 후토마키 주실 때 꼬리 부분과 함께 저만 2pc 주셔서 감사했고 좋았습니다 ㅎㅎ (꼬리가 쫌 크긴해서 넣을 때 고생했지만 오히려 좋았어요!)하나 아쉬웠던 건 처음에 차려진 곁들임에 대한 설명이 없었던거 정도였네요. 재방문 의사 완전 있습니다~!
미리예약하고 입장했어요예약하면 안쪽테이블에 앉을수있을줄 알았는데3명이상만 가능한 테이블 이라고 해서 아쉬웠습니다맛은 너뮤맛있었어요 우대갈비도 멘보샤도 !서비스로 미니로메인 샐러드도 받아서 촵촵술을 꼭 시켜야 하는곳이라서 하이볼시켰눈데 맛났어요히지만 술찌들에게도 좋은 맛잇는 하이볼이있움 좋겠어요!바테이블 에서 맛난 식사 잘하고갑니다 번창하세요!
광안대교가 크게보여서 여행오신분들 들르시면 좋으실거같아요 창가자리도 너무 예쁘지만 중앙자리가 뷰 감상하면서 먹기에 딱 좋은거같아요 ! 음식 퀄리티도 좋아서 강력하게 추천하고싶은 장소입니다 그리고 직원분도 너무너무 친절하세요
"작년 10월오픈한 신규업장,6시예약, 5시40분 조금지나 도착했습니다1층에서 커피마시다가 시간보다 조금 이르게 갔어요이날 손님이 저희뿐이라 아주 초특급 대접?아닌 대접을 받은 기분이 들었습니다^^ 쉐프님께서 아직은 많이바빠지는걸 원치않으신다해요~ 음식에 진심이신것 같았어요~근데 어쩌나요......곧 분명 엄청나게 바빠질거같아요이렇게까지 리액션을 하진않는데 하나 먹을때마다 박수까지 쳐버렸네요덕분에 너무 행복한 시간 보냈구요 아직 잊혀지지가 않네요정말 강력하게 추천드립니다 꼭 가셔야합니다고민하실 필요가 없어요!!!!재방문의사 900% !!!!!!!!"
"평일 점심에 다녀왔는데 분위기도 고급스럽고 서비스도 좋았어요런치 오마카세 다찌석으로 예약 했는데, 메뉴가 눈 앞에서 준비되는 과정을 볼 수 있어서 재밌었고 메뉴 하나하나 친절히 설명해주시고 취향 껏 맞춰주셔서 대접 받는 느낌이었습니다코스는 구성도 알차고 양도 푸짐한 편이에요스시 하나하나 숙성을 거쳐서 특성에 맞게 조리를 해 내어주셔서 감칠맛도 좋고 식감도 좋았습니다특별한날 방문하기 좋을거 같아요 고급스러운 메뉴와 분위기, 서비스까지 멋진 곳이었어요*주차는 발렛파킹이 가능해서 편리해요"
딱 들어갔을 때 향에 따라 매장 분위기가 달라진다고 하잖아요 그래서 그런지 인센스 향이 나면서 매장 분위기를 다르게 느껴지게 했던거 같아요 너무 좋았어요!그리고 룸이 있다면 룸에 예약해달라고 메모에 적어놨는데 확인해주시고 전화주셨는데 친절하셨어요저는 가리비를 엄청 좋아해서 딱 나왔을 때 기대감이 높았는데 그걸 넘어섰어요... 진짜 위에는 크리미하면서 말로 표현할 수 없는 맛이였어요❤️마지막 아이스크림으로 녹차 놨는데 녹차 아이스크림은 써서 잘 안먹는데 제가 먹을 수 있을정도였고 아이스크림조차 맛있었어요마지막에 초콜릿도 주셨어요🍫너무 친절하시고 분위기도 좋고 너무 맛있었어요저희 아버지 환갑이셔서 갔는데 아버지도 너무 만족해하셨어요 감사합니다☺️
진짜 가성비 대박이에여👍🏻사진으로는 다 못담아요ㅠㅠ너~~~~~무 배부르고 진~~~~~~~짜 맛있어요!!!사장님도 친절하시고 완전 강추입니다
처음 입구에서 당황했지만 내부는 완전 반전의 디테일이 섬세한 인테리어의 오마카세였습니다.처음 해삼물부터 끝에 한우육개장까지 완벽한 세팅이었습니다.대식가는 아니지만 그래도 곧잘 먹는데 배부르게 너무 잘먹었습니다. 다음 기념일 또 방문 예정입니다^^잘해주셔서 감사합니다!!
와인 맛있고 가격대 있어요음식은 보통이상했어요. 뇨끼랑 감바스 먹었습니다.데이트하러갔는데 분위기 괜찮았고 친절해서 추가 주문하려다가 근처에 앉은 팀이 배려없이 너...무 시끄러워서 후다닥 나왔어요. 와인 맛있어서 그런분들만 아니면 재방문하고싶은데 그 분들이 단골이라 겹칠까 걱정도 되고 그냥 그날 기억이 별로였네요...
예쁘고 맛없는데 많은데여긴 예쁘고 맛있는 곳또 갈 의향 너무 있어요또 갈거에요아아 차돌볶음밥인가 후기 좋던데 그건 비추 입니다차돌이 질겨요관자랑 떡볶이는 추천!!
"화려한 맛이 아닌 재료 원래의 맛을 충실하게 살리는 맛의 기본이 탄탄하다는 인상을 받았습니다. 다 맛있었지만 우니랑 아까미, 김이 너무 맛있었어요! 먹고 나왔지만 벌써 또 먹으러 가고 싶은 곳입니다. 그리고 쉐프님이 접객이 좋으세요! 재밌으시고 친절하십니다. 쌍따봉!!!"
"안내해주시는 분도 친절하시고 셰프님께서 만드시는 음식 속도도 적당하니 먹는내내 맛있어서 일행이랑 즐겁게 먹었어요🫶 참치, 연어, 한치, 새우성게알.. ㅎㅎ 또 먹고싶네요(좀 아쉬운 점은 디저트 주실때 맛을 물어보시는게 좋을 거 같아요! 저희는 녹차를 안먹어서.. 녹차 아이스크림을 푸시는걸 의도치않게 봐서 말씀드렸거든요!! 요거트 아이스크림으로 주셔서 맛있게 잘먹었지만 굳이굳이 뽑자면 그점만이 좀 아쉬웠습니다)"
"어느하나 나무랄게 없네요. 맛,분위기,서비스 즐거운 시간이었어요. 음식 하나하나 너무 맛있어서 계속 감탄했어요. 서비스로 주신 삼치구이도 너무 부드럽고 맛있었어요. 룸이라 한번에 주시는 스시 설명도 너무 좋았고, 진짜 모두 다 맛있었어요 다음엔 저녁에 가려합니다. 다음에도 저희는 룸이 좋습니다. 점심보다 좀 더 긴 코스와 앵콜스시도 해보려구요. 만족스럽습니다. 인기있는 곳은 이유가 있네요.^^"
지인분 추천으로 방문하게 됬어요!가게 분위기는 전반적인 우드톤에 너무 깔끔하고인테리어 너무 멋있구요.. 🥹🥹 주방에서 한번씩 나오시는 사장님?쉐프님? 너무너무 스타일리쉬하시구 젠틀하세요 ㅋㅋ홀 매니저 직원분도 너무 친절하시구 상냥하시구대접받는 느낌이 왕창 듭니다!! 친절끝판왕 호그리고 생면? 처음 접해보는데 진짜 맛있었어요 두번드세요ㅋㅋ제주여행 오면 꼭 필수로 들려보세요 👍👍다음에 또 와서 다른 음식들 먹어볼거에용 ㅎㅎ
편한 분위기에서 맛있는 음식 먹을 수 있어서 즐거웠습니다 ~감사합니다 ♡담당해주신 직원분도 넘 친절하셔서 기분 좋게 시간 보냈어요 😊👍
여행객으로서 관광지와는 거리가 있어 굳이 가지않았을것 같은 동네를 유화 때문에 가게되었어요.위치가 살짝 애매해 망설였지만 후기가 너무 좋아 예약했고 다녀온 지금 만족도 120% 입니다.깔끔하고 분위기있고 퀄리티는 말할것도 없습니다.다음에 부산오면 재방문하고싶어요:)
가게 분위기도 너무 좋고 맛있는 술도 많고 무엇보다 너무 맛있네요저번에 와보고 너무 좋아서 또 왔는데 역시나 최고였습니다직원분들도 너무 친절하시고 곧 단골될 예정입니다오늘도 잘 먹고 갑니다~
"바 테이블 좌석이 각 팀마다 다소 가까운 점 빼고는 식사 퀄리티, 분위기, 과도하지 않은 서비스 모두 최고였습니다!!! 계속 방문할 것 같아요 :)"
"소고기,달래도미돌솥밥이 감동적으로 맛있었습니다.음식도 참 짜임새가 좋지만, 식기와 룸 인테리어가 어우러져 만드는 분위기가 편안하고 기분 좋았습니다음식 하나하나 시각 미각 후각 즐거워 좋았어요"
여기 분위기 너무 좋고 친절하십니다청담에 위치해 있어서 조금 쫄았었는데 ㅋ 너무 친절하시고다이닝타임에 가면 그냥 화려한 인테리어의 레스토랑?! 느낌으로 즐기실수있어요가격은 일반 레스토랑가격에 청담자리값이랑 인테리어비용 조금 얹어진 가격근데 과하게 비싸지 않아서데이트할때나 기념일에 분위기낼때 크게 무리하지않는 선에서 기분내기 괜찮은 가격와인도 글라스와인도 있고 전문소믈리에님이 계셔서 와인추천도 받을 수있지요파스타도 맛있었고 저는 문어스테이크 너무 맛있었어요 +_+기념일에 또 갈꺼예요!!
"처음으로 리뷰를 씁니다.지방에서 친구가 와서 저녁 대접하려고 이틀 전 급하게 예약했습니다. 퇴근시간이랑 겹쳐 일부러 여유있게 예약을 잡긴했는데 피치 못해 늦게 끝나 서둘러서 갔으나 15분 늦었습니다. 이동 중에 15분정도 늦는다고 미리 양해 말씀드렸으나 ”다른 분들이랑 코스를 같이 시작해야해 기다릴순 없지않냐, 오시면 다른 예약자분들의 코스와 맞춰 진행하겠다.“라는 말씀에 기분이 좀 상했습니다. 허나 맞는 말씀이신지라 반박할 순 없지만 아 다르고 어 다른 언행? 말씨에 충격받았습니다. 사장님이 아니시겠지 직원이겠지, 가게 애정 없는 직원이니 저런 응대를 하는 거겠지 했는데 실제로 뵈니 직원분이 아니시더라구요. 매장의 퀄리티는 손님이 만드는 것이 아니라 사장이 만드는 거라고 생각합니다. 도착하자마자 자리에 앉았는데 이미 저희 식사를 한접시에 미리 세팅 해놓으셨더라구요, 서비스 받는 내내 쉐프님과 기싸움 했네요. 스시는 전반적으로 짠 편입니다. 물 한통 반을 비우고 왔습니다. 기본적인 세팅도 안되어 있고, 장국이 다 떨어져도 더 먹을지 물어보지도 않으시고, 가게 나오자마자 바로 화장실을 다녀왔네요... 어느 식당에 가도 기본기만 충실하면 된다, 사람마다 입맛이 다 다르게 느껴질 수 있는 것이 음식이라는 주의라 기대는 안했지만 기대 그 이하 이기도 하고, 무엇보다도 사장님의 기본기에 놀랐습니다. 캐치테이블 예약금도 그 자리에서 보통 물어보고 컨펌 받아 취소하는데 물어보지도 않으셔서 알아서 하셨겠거니, 결제만 하고 나왔는데 취소승인이 없어 문자를 남겼습니다. 그제서야 취소해주신 거 압니다.저도 같은 업에 종사하는 사람이라 안타깝습니다. 개선하신다면 더 좋은 가게가 될 것 같습니다. 수고하셨습니다."
분위기가 좋고 친절한 직원분들 덕분에 즐거운 식사자리였습니다광안대교뷰를 보며 맛있는 음식까지 계속 가고싶은 장소네요 코스요리도 잘 짜여져있어서 다음엔 디너코스이용해보려고요~잘먹었습니다
"음식도 너무 맛있고 직원분들도 모두 친절하시고 좋았습니다기념일로 방문한건데 마지막 디저트때 초도 준비해주시더라구요주차장은 따로 없지만 김광석길 공영주차장에 주차하고걸어가시기 충분한 거리이기때문에 괜찮았습니다오마카세는 처음 방문해본건데 스시고본으로 입문하게되서 만족스럽습니다2월 디너 타임 공지가 5:30, 6:00 두 시간으로 혼용되서 올라와서 그부분만 정확하게 정정해주시면 좋을것 같습니다"
졸업기념으로 간 오마카세인데 재밌게 해주시고 당연 음식도 맛있었어요!! 특히 모듬회랑 마지막으로 나온 매실차까지 완벽했어요! 다음에 또 오겠습니다아!🥰
분위기도 너무 예쁘고 나오는 구성도 종류도정말 많아서 놀랬어요 다먹고 나오는데배가 정말많이 부르더라구요 ㅎㅎ밥양도 조절해주시고 속도 맞춰주셔서 감사합니다첫 오마카세 였는데 맛있는곳에서 경험하게되어행복했습니다 서비스도 체고 ! 감쟈합니다 :-)(다 맛있었지만 고구마튀김 잊지못할꺼에오배부르지만 않았다면 많이 먹었을텐데다음에 부모님과 재방문 하겠습니다 ✨)
먹는 속도를 체크하면서 고기를 주셨어요~ 요리와 고기를 주실때 간략히 종류도 알려주셔서 좋았습니다!고기가 정말 맛있었어요! 요리하나 제품이 아닌 직접 만든 요리로 곁들여 먹기에 더욱 좋았어요!
동탄에서 왔어요 남자친구랑 갔는데 여태 간곳중에 식사 분위기는 제일 편안하고 좋았어요 맛도 여러가지 골고루 주셔서 입가심도 중간중간하고 너무 좋았습니다 우니 좋아한다고 했는데 많이 챙겨주셔서 감사해요 새로 생겼다는데 추천합니다 ! 단새우 너무 맛있었어요 .. 배찢어진줄 알았는데 싹싹 다 먹었어요 아 그리고 후식 누룽지 아이스크림이 진짜 .. 굿 ..
"🍣""술을 부르는 간간한 스시야의 전설""현재 한국 스시 오마카세 씬의 역사를 논할때 뺄 수 없는 곳입니다.2000년대 초에 故이건희 회장이 신라호텔 아리아께에 일본에서 가장 저명한 스시야 중 하나인 기요타의 모리타 쉐프를 영입하면서 정통 일식 스타일과 고급화된 오마카세 시장을 선도했고 이에 대항하여 조선호텔에서는 70년 역사를 가진 긴자 큐베이와 기술 제휴를 맺고 마츠모토 미즈호 쉐프를 영입하게 됩니다.그리고 이 두 쉐프님 밑에서 배운 많은 분들이 독립하셔서 고급 스시 트렌드를 이끌고 있어요. 대표적인 가게가 대한민국 유일한 미쉐린 투스타인 코지마, 제가 제일 좋아하고 종종 올리는 키즈나, 시미즈, 분당 스시야 등입니다.마츠모토 쉐프가 조선호텔을 퇴사하고 차린곳이 바로 오늘 방문한 스시하나레입니다.현재는 마츠모토 쉐프는 휴식 중에 있으며 수쉐프였던 박현준 쉐프님이 헤드가 되어 운영하고 계십니다. (2022년 미쉐린 ⭐️)[코스 구성]런치코스 130,000원차완무시/전복과 게우소스/참돔/무늬오징어/줄무니전갱이/쥐치+쥐치간/금태/학꽁치/아까미즈께/쥬도로/아부리된 쥬도로/단새우/북해도산 우니/활고등어/된장국/새우튀김마끼/아나고/교꾸/디저트하나레뿐만 아니라 마츠모토 계열의 특징이지만 원물 자체의 고유한 맛을 살리기보다는 진한 샤리와 네타를 감칠맛나게 처리하는 간이 높은 편입니다. 그래서 술과 좀 더 잘 어울린다고 생각해요.Best 5 피스만 뽑자면 일단 오늘 참치가 대박이었습니다.1. (압도적) 아까미즈께참치 등살을 간장에 즈께했는데 정말 쥬시하고 맛이 터져나왔습니다. 최근 1년동안 먹은 참치중에서 압도적 1등이었어요.2. 쥬도로 아부리참치 컨디션이 좋으니까 불을 입히면 살짝 스테이크맛도 나서 좋았어요.3. 쥬도로4. 새우튀김마끼하나레에서만 경험해본 새우튀김을 샤리와 김에 싸서 주는 유니크한 피스입니다. 맛이 없을수 없는 조합입니다.5. 쥐치+쥐치간쥐치의 쫄깃함과+간의 고소한 맛이 잘 어우러져서 좋았습니다.박현준 쉐프님께서도 정말 친절하시고 실력이야 당연히 말할것도 없었습니다.조금 아쉬웠던 점은 뒷주방이 변화가 있었는지 안정화가 되지 않은것 같았어요. 스시는 정말 뛰어났지만 굽는 요리들이 컨디션에서 아쉬움이 보였습니다. 금태가 맛이 없을 수 없는 생선이라 생각했는데 기름이 다 빠져있었고 아나고도 뭔가 쉐프님께서 만족스럽지 않으셨는지 뒷주방으로 두번이나 반납하셨습니다.하지만 개인적으로는 그외에는 너무 만족해서 오늘이 저점이 아니었나 생각해요.역대급 참치가 기억에 각인되는 바람에 올해 다시 방문할 예정입니다."
맛있었습니다만 양이 너무 아쉬웠습니다… 전체적으로 가격에 비해 양이 정말 적었던 것 같아요… 또한 어란 파스타 가격에 비해 어란이 잘 보이지 않았습니다… 서비스도 무난한 것이… 음… 전반적으로 아쉬웠네요…
사장님~~고사리파스타 넘 맛있어요^^김치전도 기대안햇는데 맛낫어요ㅋㅋㅋㅋ가게분위기도좋고 조용해서술먹기 조아요너구리도 잘먹엇숩니다^_^
평소 입맛이 까다로운 저에게 지인의 추천으로 클링크를 방문하게 되었어요 추천으로 와서 어느 정도 예상했지만 예상보다 더 맛있어서 행복한 저녁이었어요새우 파스타는 향부터가 일품이었고 비리지 않고눅진해서 제 입맛에 딱 맞았어요 !!스테이크도 부드럽고 소스도 고급 진 맛이었어요최애 메뉴가 될 거 같아요👍여자 둘이 방문해서 메뉴를 두 가지밖에 못 시킨 게 아쉽네요ㅠ다음엔 남자친구랑 방문해서 뇨끼도 꼭 먹어볼게요사장님의 친절함과 맛있는 음식 덕에 행복한 저녁으로 마무리할 수 있어서 감사했습니다 ~번창 하시길 바랍니다*주차는 바로 옆 공영주차장이 있어서 편리했습니다
방문할때마다 항상 친절하게 맞이해주시는 사장님 덕분에 오늘도 잘먹고갑니다~ 오리솥밥은 정말 언제먹어도 맛있네요…👍🏻 와인도 너무 취향에 맞게 추천해주셔서 한병을 다 마신줄도 몰랐어요ㅋㅋㅋㅋ다음에는 화이트와인 추천받으러 가겠습니다~~🎉
어제 친구들과 다녀왔습니다:)전체적으로 분위기 좋고 음식은 양 진짜 적고 별로였지만저희 방문한 시간에 더 헌트라는 분들이 오셔서노래도 불러주시고 마지막까지 최선을 다 해서 불러주셨어요정말 동영상 찍기 바빴던 날이였네요이런 곳 처음 방문인데 친구들끼리 시간가는줄 몰랐다고다음에 꼭 재방문 하자고 약속했어요더헌트 정말 최고에요 남자분들 센스좋고 노래도 잘 부르시는데 여자분은 진짜 최고에요..❤️❤️ 노래부르시는게 중말 ⭐️아직도 감동이네요⭐️🥹막판엔 사람들이 다빠져서 저희만 남았는데저희 앞쪽으로 오셔서 신나는 팝송도 불러주신 덕에눈호강 귀호강 다 하고갑니다 ~^^ 응원할게요!!
"맛난 요리를 정성가득한 서비스로 인해, 먹고 대화하는 내내 기분이 좋았네요좋은시간 가질수있게 해주신 믹스쳐에 감사한 맘입니다번창하시고 늘 처음처럼만 하십시오"
"친구 생일 축하겸 급히 예약해서 방문했는데너무 맛있게 잘 먹었습니다!멋지고 잘생긴 쉐프님, 친절한 스텝 분 그리고 분위기 좋은 인테리어, 무엇보다 맛있는 스시 요리 모든 것이 만족스러웠고 너무 즐거운 시간이었네요~!다음에 와이프랑 좋은 분들 함께 또 방문할 생각이고저보다 친구넘 반응이 좋아서 더 만족스럽네요!"
다른 종류의 음식과 달리 일식은 가정에서 흉내내기 정말 어려운 음식이라고 생각합니다. 스시고의 소문만 들었고 첫 방문이었는데 저와 일행 모두 대만족을 하고 다시 또 가고싶은 곳입니다. 스시를 맛있게 음미하는데 이 보다 더 좋은 집이 있을까요? 셰프님의 정성스러운 준비로 너무나 맛있게 먹었습니다.
맛있어요 근데시끄럽지 읺은 곳으로 예약했는데 옆방이 시끄럽더라구요 그런 점이 이쉬웠어요 그리고 서비스는 그낭 저냥 입니다 막 친절하고 좋은것도 아닙니다 그 값까지인가 싶었어요 이 가격이면 더 친절하고 프라이빗한 곳이 많은데 말이죠
너무 유쾌하고 즐거운 식사였습니다! 숙성회의 진수를 맛본거 같았습니다~ 그동안 맛본 초밥과는 정말 색다른 맛이었습니다! 이런 귀한 음식을 맛 볼수 있어 감사했습니다^^ 쉐프님이 설명도 잘해주시고ㅎㅎ재밌으셔서 더욱 더 편한 식사였습니다~ 남편도 저도 만족한 점심이였습니당 ㅎㅎ
"저번 친구의 소개로 방문했다가 너무 맛있어서 친구들 데리고 또왔어요!ㅎㅎ 같이 온 친구 모두 재방문하겠다고~ 누구에게 소개해도 걱정되지 않는 맛집이에요!생일이라고 하니 케이크까지 선물을ㅠㅠ 옷도 따로 보관해주시고, 정~말 친절하셨어요!음식도 맛없지 않는 음식이 없었어요,, 대파파스타는 하나 더 주문할까 하다가 배불러서 또 못 시켰는데 아쉬워요ㅠㅠ음식 하나하나 다~ 먹어볼 때 까지ㅎㅎ 재방문의 방문의 방문을 이어나갈거에요~~!덕분에 좋은 분위기에서 즐겁게! 맛있게 식사했어요!☺️"
주문한 음식 모두 맛있었습니다. 다만 예약을 했을 때 처음부터 예약 인원을 생각한 테이블 배치를 했으면 좋겠습니다. 또한 콜키지 서비스가 유료임에더 불구하고 직원의 서비스가 미숙한 점이 아쉬웠습니다. 이 부분을 개선한다면 편안하게 맛있는 음식을 경험할 수 있는 공간이 될 것임을 기대합니다.
압구정로데오는 그냥 멋이나 유행때문에 가는 곳이었는데 에피큐어는 아니네요. 맛도좋고 구성도 좋습니다. 요리들이 보는재미도있고 배부르게 잘 먹었습니다.
분위기가 너무 좋고 음식도 맛있었어요. 와인바라서 저녁에 왔오야했나 싶었는데 낮에는 해가 잘 들어서 분위기 너뮤 좋아요. 음식도 다 맛있어요. 와인 추천도 최고입니다
너무 맛있고 분위기도 좋아요💗그리고 진짜 친절하세요..!와인 마셔서 안주 깔라마리 사진밖에 못찍었는데 다 최고였어요 감사합니다! 👏🏻🙏🏻
"제주에서 첫 오마카세 먹은 곳인데 ,, 회알못인데도 불구하고 신선함이 가득, 정성이 가득 느껴지는 최고의 스시오마카세 ㅎㅎ 센스 가득하신 사장님과 대화하면서 먹는 스시는 너무 좋았슙니다 잊지 못할 맛집, 두고두고 생각날 맛집, 제주에 온다면 추천해주고 싶은 맛집으로 자리 남았어요 ^,^ 오마카세치고 가격이 저렴해서 긴가민가했는데 더 받으셔도 될 듯 ㅎㅎ 삼치도 맛있구, 갈치도 맛있구 ,, 다 존맛 ㅠㅠ 두툼하게 썰어주셔서 한점이 4점 같이 풍미, 식감 대완벽적이었숩니당 🌊 더 비싸게 팔아주세여 ,, 또갈게욤 🧡🍊"
"맛있었습니다..! 직원분들과 사장님 모두 친절하셨고, 매장이 작지만 분위기도 좋아서 편안하게 먹을 수 있었습니다음식을 다 먹어갈때쯤 하나씩 주시는 서빙도 좋았습니다이 와인으로 먹길 잘 했다 생각이 들 정도로 와인 추천이 좋아요!"
하나하나 지극정성으로 싸주신 초밥이 너무 맛있었습니다!!정말 친절하셔서 먹는 내내 기분이 좋았어요! 센스있는 계란케익에 깜짝 놀랐습니다 ㅋㅋㅋ 다시 또 놀러올게용
"당산역에서 보틀케이크만 사먹다가 이전하고는 갈 엄두를 못냈었는데 오랫만에 방문햇어요 ~ 주문을 받으실 때부터 친절한 말투와 서비스에 감격했습니다 솔직히는존경스러웠구요. 음식의 맛의 조화, 플레이팅 뭐하나 빠지지 않고 맛있었어요 ! 같은 직종의 종사자로서 다시 한 번 반성했고 이곳이 방앗간이 될 것같은 느낌을 받고 돌아갔어요 이래서 최고는 어쩔수가 없나봐요 대접받고 돌아가는 발걸음 가볍네요 😊 스낵룸번창하세요 화이팅"
음식도 다 너무 맛있고 내추럴와인 종류도 다양하고 맛도 좋습니다. 사장님이 친절하게 설명해주시고 안내해주셔서 내내 기분이 좋았습니다. 맛도 서비스도 대만족👏👏👏 다음에 다시 방문할게요 ㅎㅎㅎ
맛도 맛이지만 모든 직원분들이 너무 친절하세요..오랜만에 가족외식했는데 덕분에 너무너무 즐겁고 행복한 시간이였습니다🥰 정말정말 추천합니다.. 조만간 점심에 식사하러 또 가려구요..☺️
"스시는 말할것도없고, 절임반찬, 음료, 서비스 모두 만족한 런치였습니다! 아귀간소스랑 요리 다 너무 맛있었어요ㅜ 스시는 말할것도없고요. 피스도 많이나와서 평소에 양 많은데도 엄청 배부르게 잘 먹고왔어요. 여기는 다른사람들이랑도 무조건 재방문 할 예정입니다!"
여행하면서 예상치 못한 소확행을 경험했어요. 회 신선하고 정말 맛있고 다양하고 가성비 갑입니다. 사장님 직원분들 모두 친절하시고 가게 씨간장으로 조리한 장어 정말 맛있었습니다. 오마카세 좋아하시는분 강추입니다.
"분당권 미들급의 스시야는 큰 차이를 보이기 어려운데, 장소의 쾌적함이나 (노쇼가 있었을지도 모르겠다는 생각이 갑자기 듬), 맛있는 와사비를 보면서 살짝 다른가? 하는 생각이 들었다.전체적인 맛은 단정하고 정돈된 맛.적초를 사용해서 좀 텁텁할수도 있었지만, 귤을 사용해서 텁텁함을 줄이는 ○○○경을 많이 쓴것이 느껴졌다.샤리 양도 적절했고, 여성에게는 살짝 많을수도 있겠으나, 네타와 균형이 좋을 정도였다.쉐프님 서비스도 참 좋았고, 전체적인 여유가 훌륭했다.분당권에서는 다시 갈 스시야라고 생각한다."
오늘 생일이어서 남자친구랑 방문했어요! 한달전쯤 예약해서 드디어 왓네용🥹기대했던만큼 가격에 비해 정말 퀄리티좋은 식사를 했습니다👍🏻셰프님도 너무 친절하시도 설명도 잘해주시고! 최고였어요🥰저녁 후토마키가 1.5배 더 크다고하시던데 다음엔 저녁먹으러 갈게요🙋‍♀️ 적극 추천하는 식당입니다⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️(사진은 몇개 빠졌어요🥲)
너무 만족합니다!맛있는건 당연하지만모두 친절하시고 잘 챙겨주셔서즐겁게 식사하고 왔습니다첫날 제주인데 기분좋은 점심이라시작이 좋아요! 감사합니다:)
인테리어가 깔끔하고 음식에 집중할 수 있게끔 되어있어서 무척 좋았습니다. 와이프랑 예약하고 왔는데 사케도 초밥도 진짜 맛있게 잘먹었습니다. 재방문 의사 100% 입니다.사장님때문에 초밥맛을 알아버려서 이제 회전초밥집 못가게 생겼어요 ㅎㅎ
"분위기도 괜찮았고 맛도 자극적이지 않고 플레이팅 좋고 잘 먹었습니다만카운터라 해야하나요? 키큰 남자분 머리 그리 길지 않고 안경 안 쓴 남자분께 제가 제 이름으로 예약을 했는데 지인이 저보다 먼저 착석 해 있어서 제가 지인한테 먼저 인사하고 가서 제 이름과 예약한 시간 말씀을 드렸어요. 그랬더니 ""그래서요?"" 하시더라구요. 그래서 ""제가 예약을 했는데 지인이 먼저 와 있어서 예약한 저 왔다고 말씀 드리는거에요"" 하니까 ""아 네"" 하시면서 그때서야 이름에 체크를 하더라구요.별 거 아니지만 참 기분 나빴어요.1. 2월14일 6시30분 예약 했습니다. 살짝 늦을 것 같아 미리 전화또한 드렸어요. 주차 후 올라가면 5분 정도 늦을 것 같다구 했구요.2. 제가 가서 말씀 드릴게 아니라 제가 입장할 때 ""실례지만 예약 하셨을까요?"" 하고 먼저 물어봐야 하는 거 아닌가요?3. 제가 가서 얘기하면 ""그래서요?"" 가 아니라 그냥 체크 바로 해주셔야 하는거 아닌가요?물론 저 부분 빼곤 다른 불친절은 없었습니다만 너무 기분 안 좋았어요.예약 시 ""결혼 앞두고 소중한 분께 청첩장 드리는 자리이니 좋은 곳 부탁 드린다"" 고 요청사항도 썼습니다. 근데 이름도 안 물어본다는것도 황당하네요.어디가서 남에게 피해주는 것 좋아하지 않아 항상 예의 바른 편입니다. 그래서 더 그렇게 생각들진 모르겠지만 가장 기본적인 부분에서 기분 상했어요.단 음식의 맛, 와인도 맛있었구요. 음식을 준비해주신건 좋았습니다."
"음식이 빨리 나와서 좋았습니다.전체적으로 음식이 짜지만 맛있다는 표현이 정확합니다.직원분들이 친절하십니다.채끝 스테이크 너무 맛있어서 두 개 시키고 싶었고, 옥수수 뇨끼는 쫄깃하면서 소스는 극강의 짠 맛인데 맛있습니다!"
어머니 생신차 방문하였습니다.금요일 디너타임에 먹었는데 3명 가족 방문했더니 다소 조용한 안쪽으로 안내해 주셔서 편하게 식사했습니다.너무 맛있었고 잘먹었습니다.
음식 하나하나 다 너무 맛있었어요♥️뭐 하나 아쉬운 점이 없을 정도로 맛있었구 양도 딱 배부르게 먹을 정도로 적당했습니다!직원분들도 모두 친절하게 서비스해주시고 새 음식이 나올때마다 자세하게 설명해주셔서 너무 감사했습니다매장 분위기도 너무 맘에 들었구 가격도 합리적이라 다음에 무조건 재방문 하려구요☺️코스 메뉴가 바뀌게 된다해도 맛과 서비스가 정말 기대되는 우마카세집입니다👍🏻 추천해용
불편한 점 없는지 계속 확인해주시고 말도 붙여주셔서 편안하게 잘 먹었습니다! 사장님 너무 너무 친절하시고 너무 맛있어요 🥹🥹🫶🏻 예약하기 너무 힘들지만 또 방문하고 싶어요!
이속우화 예약이 괜히 힘든게 아니었어요 이 가격에 이런 구성을 먹을 수 있다니 정말 행복했습니다 처음 나오는 육회부터 살살 녹고 추가로 한 부채살도 너무 맛있었어요우엉밥도 정말 별미입니다 약간 슴삼한 된찌랑 찰떡궁합티에요 꼭 또 가보고싶어요
"오늘도 우리 동네 최애 맛집에서 소중한 사람과 맛난 식사 잘 하고 갑니다 스파클링 와인과 삼겹/새우, 양고기, 뇨끼, 그리고 파스타를 아주 맛있게 먹었습니다 얼그레이와 아이스크림 딸기 초콜릿 향이 어우러진 디저트도 빈틈 없었습니다 고맙습니다"
화이트라구에 대한 평가는 오르조 방문 전과 후로나뉠수 있다고 감히 말해봅니다보는 사람만 없다면 접시에 코를 박고 먹었을감동적인 맛입니다....
맛나고 분위기도 고급져요~ 소믈리에 분이 직접 와인 설명해주시구여 음식은 최고입니다. 와인 보관이 잘 되어 있는 카브도 인상적이었어여~ 담에 친구들이랑 모임하는 날 와보려고여~ 행복한 날이었습니다.
실패한 음식이 하나도 없었어요!!와인마저도 너무 맛있었어요 🥺생일이었는데 따로 특별히 챙겨주신것도 너무 감동이었습다 🙏물도 요청드리기 전에 다 채워주시고 음식 하나하나 설명도 자세히 해주셨어요.기분 좋은 하루의 마무리가 되는 곳 입니다 🩷
처음 방문하려고 했을때 웨이팅이있어서 못갔었는데 이번에 는 캐치테이블로 예약해서 가서 웨이팅없이 들어갈수있어서 너무좋았고 분위기 서비스 음식 와인 부족한게 없던곳였습니다~
"재방문입니다. 많은 레스토랑들 다니면서 재방문이라는 건, 진짜 괜찮고 맛있기 때문이라는 거.숙성을 정말 잘하는 곳이에요. 적당한 식감과 감칠맛의 조화가 아주 좋아요. 양도 꽤 넉넉해서 아쉽지 않다는 것도 장점.네타도 넉넉한 사이즈로 나오고 약간 산미가 느껴지는 적초 샤리맛이 딱 취향이라 (네타들과 어우러짐이 좋아요) 기분 좋은 식사 했습니다.접객도 섬세해서 설명도 잘해주시고, 서비스 해주시는분도 빈틈없이 채워주시고.. 뭐 요청할 필요도 없이 필요한 것은 다 해주시네요. 맛과 서비스, 분위기. 다 만족해요.룸 있고 항상 손님 있던데.. 모임이나 접대하기 좋아보여요."
누군가 이만한 식당에서 와인잔이 별로라고 했던 것 같은데 리델잔 구비되어 있어 아주 만족했습니다. 잘 깨지기 때문에 깨뜨릴 경우 비용부담 하는 것은 reasonable하구요. 4인룸 30 이상은 주류 1병 의무 주문으로 당연히 넘길 수 있구요… 뇨끼 넘넘 훌륭했습니다. 다만 셰비체가 ”사시미“라는 걸 설명해 주지 않아 셰비체를 두 번 먹어야 했던게 나빴고… 음식 맛은 전반적으로 좋았는데 역시나 지적하듯 양이 너무너무너무 작았어요. 남자분들만 4인이면 화낼겁니다. 음식값은 비쌌지만 저에게는 전체적으로 합격입니다.
"진짜 넘 맛있었어요.. 특히 새우 바오…. 그리○○○러스도 서비스 주셔서 먹어봤는데,, 담에 그냥 시켜 먹고싶은 만큼 맛있었어요 !와인 추천해주신 것도 정말 좋았어요 !!!직원분들도 넘 친절하셔서 시간가는 줄 모르고 먹었네요.. 🥲친구랑 집가면서 담에 신사오면 또 오자고 얘기했어요 ! 👍🏻"
"오랜만에 만난 친구와 함께하는 식사 자리였는데 너무나도 맛있는 오마카세 였습니다.모든 메뉴 다 맛있었으나, 단새우스시와 전복튀김은 원래 좋아하기도 하지만 정말 맛있었습니다!!평소에도 한옥스타일의 인테리어를 좋아하는데, 친구와 함께 맛있는 스시오마카세까지…너무나도 즐거웠던 저녁식사를 준비해주셨네요^^서촌 스시누하, 친한 친구들과 또는 소중한 가족들과 함께 꼭 가보시기를 추천합니다:)"
여기는 꼭 방문해 보시길... 쉐프님께서 정말 창의적이시고 동시에 맞에 대한 연구도 많이 하신듯 합니다. 새로운 스시야를 맛볼수 있어 좋았습니다.
원래 13일 데이트하려구 했는데.. 일정이 생겨서 오늘 방문했어요~ 위례에 제대로 하는 파스타집이 찾기 힘든데 생면파스타라서 좋았어요. 라구소스 베이스는 고기의 풍미가 찐하고 맛있구요~ 풍기는 버섯과 크림소스 치즈베이스로 또 다른 맛으로 맛있어요~ 문어는 당근퓨레와 같이 잘 어울리고 쫄깃하면서 부드럽고 세비체는 상큼하고 모두 플레이팅도 좋았습니다. 아이돌 같으신 사장님이 너무 맛있게 요리해주셔서 감사합니다. 알쓰라 맥주 2병에도 알딸딸하네요.. 다음에는 무알콜 스파클링 마셔야겠어요.. 또 방문하겠습니다.
"저희 일행만 있어서 편하게 식사할수 있었던 것 같아요,예약시간보다 좀 늦어졌음에도 불구하고 이해해주셔서 감사했습니다! 구성이나 맛, 양도 정말 많았는데 맛있게 배부르게 잘 먹었습니다 :)"
"프라잇빗한 공간 , 휘황찬란한 설명이 아닌 간결한데 깊이있는 안내 , 물론 맛까지쉐프님께서 하나하나 음식 주실때마다 부담스럽지않은 기분좋은 배려해주신 덕분에 더 좋은 시간 이었습니다긴 설명 없이도 음식을 먹어보면 셰프님 자부심이 느껴져요담엔 가족 다같이 방문 할게요 ❤️‍🔥"
음식도 맛있고 전체적으로 깔끔해서 완전싹싹비워먹었어요~가성비가 너무좋고 배안부를거같았지만 먹고나니 배부르더라구요! 예약기다리길 잘한거같아요~
동네 친구와 간단히 딱 한잔만 하자고 들럿는데..분위기에 취해 육회에 취해 또 술이 취할 때까지 시간가는 줄 모르고 달려버렸습니다..안주와 칵테일이 너무너무 맛있었습니다 ㅎㅎ 사장님들은 항상 밝으신 것 같아요 너무 좋습니다!!
관자 겉바속촉으로 너무 맛있고 특히 소스가 좋았어요. 화이트라구 파스타 맛있었고 생면 식감 좋았습니다. 디아볼라 피자는 저번에 먹었던 다른 피자보단 딱히 임팩트가 없어서 다음엔 다른 거 시킬거 같아요
부족함 없이 너무 만족스러운 곳이였어요!!직원분들도 다들 친절하시고맛도 너무 좋았습니다런치로 해서 먹었는데 오늘 하루 기분좋게 시작 할 수 있어서 행복하네요 ^^
맛 분위기 서비스까지 너무 좋았습니다.음식을 먹었을 때 기분이 좋아지는 맛이어서 음식이 준비되는 과정을 즐겁게 기다릴 수 있었습니다.맛있는 음식 해주셔서 감사합니다^^
첫방문인 디크루즈에게 칵테일도 위스키도 음식까지 완벽하게 반해 바로 두번째 방문을 예약하고 왔습니다. 특히 이창민 바텐더님의 친절한 설명에 위스키까지 입문하게 되어 즐거움이 두배임에 감사드립니다. 다음 방문에 어떤 술과 요리를 초이스할지 행복한 고민을 하면서 ~~
"금호동에 이런곳이 있을거라고는 생각도 못했어요.방문하기전엔 확신이 없었지만, 오히려 방문하고 음식을 먹고 와인을 접하면서 내가 금호동에 살고싶다 라는 생각이들정도로 괜찮은 가게였습니다.직원분들과 사장님 모두 친절하시고, 손님입장에서 편의를 많이 봐주신다는 느낌이 너무 좋았네요!편한 모임을 하게된다면 다음에도 또 이용할 재방문의사가한가득 입니다. 이런분들이 잘되셔야 할텐데...."
입에서 녹는 숙성스시 다른스시야에서는 고등어 못먹는데 타쿠미곤에서만 유일하게 먹어요 최고👍🏻항상 친절하신 쉐프님 덕분에 가족과함께 좋은 시간이었어요 감사합니다!
혼마카세는 처음인데 너무 맛있게 잘 먹고 왔어요! 진짜 가성비 최고라 추천합니다👍 셰프님이 넘 친절하셔서 편안한 시간 보내고 왔습니다 :) 재방문의사 200%!
직원분도 과하지 않게 친절하시고 음식도 너무 맛있었어요!우연히 찾아서 간건데 맛집을 발견한거 같아서 기분이 좋네용 😊 특히 저 멜란자네를 사람들이 왜 그렇게 강력 추천하신지 알겠어요 ㅠㅠ 진짜 감동 ❤️둘이 가서 네접시나 먹었네요 ㅎㅎ 마지막 뇨끼까지 완벽했습니다! 트러플을 별로 안좋아하는데 부담없이 먹을 수 있었어요 ㅎㅎ 다음에 또 갈게요!!
"캐치테이블 앱은 안써서 예약은 웹페이지에서 했는데, 리뷰쓰려고 앱 깔았어요. 제가 사진을 너무 못찍어서 아쉬운디ㅠ 사진에 보이는 것 보다 훨씬 맛있습니다. 갈 때 마다 맛을 아는 사람의 정성과 좋은 재료가 주는 힘이 느껴집니다. 요즘은 빵도 직접 구우시더라고요..! 쏘 감동!!!! 특별한 날도 특별하지 않은 날도 가기 참 좋은 곳입니다 :)"
나중에 부모님 모시고 다시 오고 싶은 곳입니다. 다만 코스진행이 다소 빨라 쫓기는 듯한 느낌이 있습니다. 여기서 샴페인과 같은 주류를 같이 곁들이면 시간이 더욱 촉박하겠다는 생각이 들었네요. 이 부분에 대해선 가게에서도 인지하고 계시니 개선되었으면 좋겠습니다~
샤리 양도 적당하고 간도 세지 않아서 좋았어요! 셰프님 모두가 너무 친절하시고 업장 분위기가 조용하지만 묵직해서 정말 맛있는 식사 좋은 추억 얻고 갑니다 ^^
메뉴가 너무너무 맛있어요!!!분위기도 너무 고급스럽고 와인 리스트업도 너무 좋구!투어해주시면서 도멘 청담의 스토리도 이야기 해주셔서더 즐거운 시간 보냈습니다!
생각보다 더 맛있어서 놀람분위기는 완전 인스타 힙 감성자체지만테이블 다닥다닥 + 노래소리 큼 + 창가쪽에 무슨 음료 창고? 등등으로 약간 정신없음...딱 인스타 맛집(이용시간 2시간 넘으면 추가 비용 발생 확인하고 가세요~
다들 안가셔보셨으면 가보시는걸 추천드려요!분위기도 조용하고 그렇다고 셰프님께서 말을 안하시는건 아니구요:) 적당한 설명 적당한 대화에요.물론 스시는 너무 훌륭하고 맛있습니다.
칭구들이랑 소요 때 부터 다니던 곳이예요리뉴얼 되고 몇번가다가 드디어 쓰는 리뷰 !일단 너무 아늑한 분위기에 직원분들도 친절하셔서갈 때마다 맘이 편안하고 힐링되는 기분 ㅎㅎㅎ메인이든 사이드든 와인이랑 잘 맞고 맛잇어서 갈때마다 과식 하게 되네요 ㅎㅎㅎ
단호박 베이스 리조또는 식감도 맛도 좀 혼란스러웠어요. 나머지는 다 무난했어요. 양은 적어요. 남자친구가 다 먹고서도 배고프다 그래서 바로 다른 음식 먹으러 갔네요. 매장 분위기는 깔끔하고 좋아요
실장님이 너무 잘챙겨주셔서 맛도 서비스도 대만족입니다!가격이 조금 있는만큼 큰기대를 하고 방문했음에도 기대 이상으로 맛있었고 좋았습니다!다음번엔 부모님 모시고 한번더 꼭 방문할 예정이구분기별로 한번씩 올것 같습니다 ㅎㅎ 너무 좋았습니다
시그니처 코스입니다. 코스 순서도 좋았고 음식 설명도 잘 해주셨는데 무엇보다 인테리어 조명 등 분위기와 음식 맛이 특히 마음에 들었습니다. 동행한 분도 마음에 들어해서 뿌듯한 기분입니다.
다들 너무 친절하시구 맛도 좋았습니당다른곳에서 먹었을땐 먹을만한 정도의 양이였는데여긴 먹폭행 💗평일 저녁이라 다찌엔 저희밖에 없었어서 살짝 부담 스럽긴 했지만생각못할정도롴ㅋㅋ 맛나게 먹었습니다 :)행복한 결기였어요 감사합니다 !
"두번째 방문입니다.다른 오미카세나 스시를 먹을 때 자꾸 생각이 나서 다시 갔습니다.역시 저희 부부 입맛에는 너무 맛있습니다!샤리는 각 사람의 취향이 있다 하더라도 저희 입맛에는 정말 맛있고, 스시의 품질은 정말 최상입니다.배고팠던지라 디너를 런치먹듯 해서 사진도 하나 안찍고 먹었네요….😅😅스시먹고 싶을 때 마사키 완전 강추 입니다!!(팥양갱의 감동❤️👍)"
발렌타인데이 코스요리 먹었는데 양이 진짜 많아서 남겼을 정도ㅠㅠ 웰컴푸드부터 디저트까지 모든게 맛있어서 내 위 크기에 섭섭했을 정도… 완전 친절하고 추천 와인도 맛있었어요~!
"오리를 살려두신다면 유혈사태는 없을것입니다.으엥 오리 너무너무 맛있어서 2주만에 다시 방문했어요오늘도 역시나 한입에 통곡 한입에 사직서를 가슴에 품고일해야지 결심한 today입니다들어가기 전부터 친절했구앉기 전부터 또 스윗했구먹는 순간 조차 배려넘쳤구일어나려는 순간 센스가 넘치구문 열고 나오는 순간까지 기분좋게 인사해주셔요!셰프님 스페셜은 해산물이라하니,3월엔 다른 메뉴 먹으러 올게요~!기대하고 있겠습니다 :) 잘먹었어요 😘"
어머니 모시고 방문했는데 맛있구 친절하셔서 어머니가 엄청 좋아하셨어요! 우니랑 청어랑 디저트 진짜 맛있었어요👍🏼👍🏼다음에 또 방문할려구요!
"구성이 다양했고, 아나고가 섹시했습니다....금태의 고급진 기름에 감탄했고, 하나도 비리지 않고 너무 맛있던 고등어 봉초밥 또한 기억에 남네요.세심하게 밥 양과 간을 체크해주시고, 궁금한거 여쭈어도 자세히 답변 주셨어요.앞으로 종종 찾을 스시야인 것 같습니다 ㅎㅎ"
"호불호가 많이 갈린다고 해서 반신반의하면서 갔는데 개인적으로 느끼기에 저랑 여자친구는 극호입니다.오마카세 처음도 아니고 자주 가는편인데 가장 만족하는 맛이였습니다.굳이 베스트를 꼽으라고 하면 쉐프님께 상당히 실례일거 같습니다.숙성이 과하다고 한다면 취향이라 생각해요, 개인적으로 굽지 않아도 구운맛이 났던 전갱이랑 고등어는 충격입니다. 그리고 여자친구가 먹는 양이 작아서 걱정했는데 오히려 작게 잡아주시면서 분위기도 좋게 해주시는 실력에 많이 감사했습니다. 오늘은 런치였지만 조만간 디너도 맛보러 가야겠네요.여자친구는 늘 참치류는 느끼해서 싫어하는 편이였는데 오늘은 참치맛있었다고 하네요~ 꼭 다시 뵙겠습니다~^^"
첫메뉴 차왕무시부터 맛있었어서 기분 좋은 스타트였습니다. 그 뒤로 이은 자연산 광어 사시미?가 진짜 소금찍어먹으니 환상적인 맛이었구요. 뿌리생와사비도 코가 찡하니 너무 좋았어요. 스시 나오는 속도도 좋았고요. 샤리가 짭짤한 편이라 새콤한맛이 더해지면 맛있겠다는 생각이 들었습니다. 끄트머리 부위나 다른분들에게 간 것 보다 조금 부족한 부분을 주실때 한개씩 더 주시는 것 같았는데 아무 말씀 안하고 주셔서 좀 아쉬웠어요. 런치로 갔는데 배는 찼고 디저트도 맛있었으나 식사류가 없는것도 아쉬웠고요. 스시 종류를 조금 줄여서 조그마한 마무리 밥 메뉴가 있으면 좋을 것 같습니다. 전체적으로 정말 맛있게 먹었고 가져간 사케랑도 어울렸어요. 감사했습니다^^
"특별한 날에 정말 맛있게 잘 먹었습니다~전반적인 분위기도 좋고, 음식 퀄리티 깔끔해요ㅎㅎ그런데... 너무 티나게 다른 분들에게만서비스를 챙겨주시는거는 보기 불편했어요..다들 같은 식사하는데, 다른 분들에게만도쿠리, 사케, 음료 등을 제공하는게안보일리 없잖아요~ 바 테이블에서^^ㅎㅎㅎ수고하세요~~"
삼덕동에 가보고 좋았건 기억이 있어서 수성점도 방문해봤는데 역시나 맛있었어요 친절하게 대해주셔서 기분좋게 식사했습니다 다음에 기회가 되면 다시 방문하겠습니다
분위기도 너무 좋고 치즈플레이트도 진짜 좋았어요🤍🤍 브리치즈구이 있는곳 좋아해서 치즈먹고도 또 주문했는데 안시켰으면 후회할뻔한..✨ 사장님 넘 친절하시구 다음에 연남동 가면 또 방문하고싶은 곳입니다
발렌타인데이 특별메뉴가 먹고싶어서겨우겨우 예약해서 갔습니다.기대 이상으로 정말 더 맛있게 잘 먹었습니다.뭘 시키던지 음식 맛과 퀄리티 대비 가격이 너무 착하다는 느낌이 드는곳입니다. 재철 재료들도 하나하나 너무 신선합니다.보기에도 고급스럽고 맛있고 먹으면 더 감탄이나오는 맛이에요!! 직원분들도 너무너무 친절하셔서 가서 먹을 때마다 항상 기분좋아져서 나오는 곳입니다.오늘도 너무 맛있게 잘 먹었습니다 !!!곧 또 예약해서 갈게요 ^^
"음식 참으로 맛있습니다. 음식 좋습니다.분위기도 좋습니다. 젊은 MZ세대분들이 마이 찾으시네요.다만 시간이 2시간 제약이라 조금 쫒기는 느낌이었는데, 주말이라 이해해야지요. 전체적으로 미들급으로 무난합니다."
"제 생일이라서 가족들이랑 방문했어요. 저희 가족이 오마카세는 처음이라서 생소했는데, 쉐프님이 아주 친절하게 스시 먹는 법부터 각각의 재료설명 상세히 해주셔서 너무 좋았어요^^ 맛도 정말 맛있었어요. 훈연향이 나는 삼치초밥도 맛있고, 참치초밥은 정말 입안에서 사르르~ 녹았습니다! 전복도 4시간이나 쪘다고 하셨는데 정말 부드럽고 좋았고, 개인적으로 방어도 고소하고 맛있었어요! 재료 하나하나 음식 하나하나 전부 다 맛있고 좋았어요! 아! 저희가 30분이나 일찍 도착했는데도 흔쾌히 오마카세 준비해주시고 감사했어요. 덕분에 생일날 기분좋고 맛있게 잘 먹었어요. 별점이 10점이면 10점 드리고 싶어요. 감사합니다!"
"흐음…단골이 많을만 해요..맛은 확실히 보장합니다근데 음 매니저분도 어색하고..목소리 작고 쭈뼛쭈뼛 거리시는 게..물론 누군가한텐 귀여울수도 처음인가보다 할 수 있지만..이정도 기간 유지된 업장인데 이러면 좀 실망이 있죠장어나 갈치같은 구이류 요리들을 직접하신다고..? 분명 뒷주방에 인원 있는데 왜,,구이를 못하시나요 그 분은..?의문도 들고…그리고 식사 템포가..혼자여서 그럴 수 있는데 상당히 느리다고 느껴졌어요..혼자 술 마시면서 먹는데도 좀 불편할 정도로요이게 일정하게 느리면 몰라도..여긴 빠르다가 저긴 느리다가 하니까 어수선한 느낌이네요맛은 확실합니다..다시 올 의향도 있는데 그 땐 좀 더 정갈한 식사였으면 좋겠습니다"
"조명, 전체적인 분위기도 너무 좋고 바테이블이지만 프라이빗한 느낌이 들어서 좋았습니다. 추천해주시는 와인이랑도 잘 어울렸고 파스타가 특히 너무 맛있었어요 !"
정갈하고 균형잡힌 코스였습니다. 밥이 알덴테 느낌으로 단단하면서 씹는 맛이 있어 재미있었는데 품종은 말씀 안해주시더라고요. 궁금.양 많으신 분들은 조금 부족하다 느낄 수 있겠으나 적당히 즐거운 한끼 식사였습니다.스시보다 금태솥밥이 더 기억에 남았다는 것이 흠이라면 흠.주말 런치 1시간으로 다소 쫓기는 느낌이라는 것도 아쉽지만 어쩔 수 없지요.
첫방문이라 설레는 마음으로 입장했고 입장하자마자 자리에 앉아서 서버분께서 친절한 설명과 함께 음식이 시작되었습니다사진도 잘찍을수있게 세팅해주시고 센스만점이였습니다~^^고기부위부터 특징설명까지 아주완벽했습니다 중간중간 입맛에는 맞는지 상세하게 체크해주시고 덕분에 맛있고 완벽한 식사가 될수있었습니다 우니와 트러플추가는 꼭 추천드려요!마지막 디저트까지 너무나 완벽했습니다 고기가 녹는다는표현이 무슨뜻인지 이제야 깨달은거같아요 꼭 또가고싶은 곳입니다~!!!
. 발렛 가능. 2부제 아님. 예약한 시간에 맞춰 가면 됨. 양 많음. 계속 유지할지 어느 시점 이후 가격을 올릴지는 모르겠음. 맛은 무난. 양재역 부근이어서 개인적으로는 호
와우~ 와인과 파스타를 함께 먹을수 있어서 좋았어요.친절한 서비스에 맛있는 음식을 먹다보니 계속 들어가네요.1차로 술과 식사 하기도 좋구요~ 2차로 술과 안주로 가기도 좋아요. 연인들이 가기 좋은 가로수길 와인바 추천해요!
런치에 방문했어요.가격 대비 원물이 훌륭한 스시집이라 생각합니다.샤리가 맛있고 간은 센 편이라 이 점은 호불호가 있을 듯 해요.오래 있으니 실내가 좀 썰렁하고 춥게 느껴졌어요.쉐프님 말수가 많으신 편은 아닌데 친절하십니다.
"샤리가 볶음밥 밥알마냥 딱딱해서 뭔가 좀 그랬는데 기름진 네타에는 상당히 맛있게 느껴졌고 또 밸런스가 상당했습니다. 샤리의 쌀품종과 배합초는 좋았지만 조리시에 뭔가 수분감 유지가 안된 것 일까요? 밥알의 뭉침 풀림은 좋았으나 왜 건조하고 딱딱하게 느껴졌을까요... 그래도 샤리스타일 말고는 네타및 구성 모두 전체적으로 맛있었고 우동도 아주 훌륭했습니다, 입맛을 딱 정리해줬고 국물의 간 도 깊은 맛이 있었습니다. 분위기는 미들급스시에 걸맞는 깔끔한 분위기였고 서비스는 상당히 인상 깊었습니다. 뭔가 요청할 일이 없을 정도로 정성껏 대해주셔서 감사했습니다."
리뷰가 안좋아서 걱정했는데 저는 미들급스시오마카세로는 만족했어요 특히 금태밥이랑 생참치초밥 우니 생새우초밥은 기억에 남아요 너무 맛있게 잘먹었습니다
결혼기념일로 평소 스시를 좋아하는 아내와함께 갔습니다인테리어 향기 온도 음식 모든것하나 빠지는것 없이완벽한 저녁이었다고 아내가 많이 좋아했습니다끝없이 나오는 초밥도 행복한괴로움이었겠죠 ㅎ권해주신 사케도 정말 맛있게잘먹었구요🙏🏻꼭다시한번 방문하겠습니다
코지하고 깔끔한 와인바에요~두툼한 베이컨 스테이크가 아삭한 아스파라거스와아주 잘 어울립니당^^ 치즈를 좋아해서치즈 플레이트와 케이크도 주문했는데와인과 잘 어울려서 좋았어요~추운날 따뜻한 대구스튜도 맛있게 먹었슴니당 😊센스좋은 남자 사장님이 가성비가 꽤 좋은와인을 추천해주시는데 지인들이모두 만족했어요 ㅎㅎ로데오 와인바 추천이에요~~
리뷰를 잘 안남기는 편인데.. 너무 좋았습니다. 예약이 힘들었지만 가족들 다 만족스러워했고 고기도 고기지만 저는 버거가 정말 맛있었네요 왜 그렇게 후기가 많았었는지 알겠습니다 ㅎㅎ
"맛있는 식당이야 세상에 널렸죠. 다만 훌륭한 맛을 넘어서 고객에서 감동을 줄 수 있는 포인트는 바로 ‘태도’라고 생각해요. 스시기요세는 그 ‘태도’가 매우 훌륭한 업장입니다.우선 손님을 대하는, 일명 ‘접객 태도’가 아주 좋습니다. 셰프님, 매니저님 모두 세심하게 그러나 부담스럽지 않게 잘 챙겨주십니다. 이렇게 코스식으로 진행 되는 식사는 중간중간 설명이 들어가면서 일행과의 대화가 끊기는 경우도 왕왕 있잖아요. 기요세 셰프님께서는 그런 센스가 참 좋으십니다. 대화가 불편하지 않게끔 적절한 타이밍에 스시 설명 해주시고요, 행여나 필요 사항이 보이면 부탁 드리기도 전에 바로 챙겨주십니다. 스시 쥐느라 바쁘신 와중에도 계속 손님들의 동태를 체크하시는 게 느껴졌어요. 늘 적당히 호응해주시되 대화에 끼어들려고 하지도 않으십니다. 선을 지킨다는 게 가장 어려운데, 그걸 정말 잘 하셔요.또한 ‘음식을 대하는 태도’도 감동적입니다. 거의 두 달에 한 번씩은 기요세를 방문하는 것 같은데, 매번 디테일이 달라집니다. 심지어는 차완무시 같은 스타터 디쉬도 새우, 우니, 전복내장 등 쓰이는 재료들이 매번 변해서 질릴 새가 없어요. 특히 캐비어를 적절하게 잘 쓰셔서 늘 감칠맛을 최고로 느낄 수 있는데, 이 캐비어도 어느 날은 스시에 올라가고 어느 날은 관자에 또 어느 날은 튀김에 올라갑니다. 변주들이 참 재밌어요:) 전형적인 스시코스에 업그레이드를 더해서 재료의 여러가지 조화에 대해 고민하시는 게 느껴져 감동적이었습니다.김제헌 셰프님께서 센스가 워낙 좋으셔서 식사하는 속도를 눈여겨 보시다가 먼저 밥 양을 줄이는 게 좋을지 체크해주시고요, 못 먹는 식재료가 있으면 단순히 빼는 게 아니라 이왕이먼 더 좋은 것들로 대체해 주십니다. 그러니 어떻게 기요세를 좋아하지 않을 수 있을까요?샤리가 어떻고 네타가 어떻고 니기리가 어떻고 하는 맛에 대한 이야기도 물론 의미 있지만, 인당 26만원하는 스시야니 당연 기본은 하겠죠. 그보다 진짜 감동을 받아갈 수 있는 이유는 스시기요세가 정말 프로페셔널한 애티듀드를 갖추고 있기 때문이라고 믿습니다. 🍣🤍"
"친구들이랑 매 달 서울 오마카세 탐방하자고 부산에서 올라오는데 여태 먹은 곳들 중에서 탑이라고 생각하네요 !일단 분위기가 다른 곳과 다르게 좀 더 부드럽고 편안해서 좋았고 무엇보다 맛이 정말 좋아요 :)신정호 셰프님께서 농담도 잘 해주시고 재밌는 분위기에서 맛있게 먹었습니다 단새우 우니 정말 굿입니다 ,,,,, ❤️"
전반적으로 간은 좀 센 편인데 저는 간 센 걸 좋아해서괜찮았어요. 양은 많은 편이고 대체로 무난하게 먹을 만했습니다. 서비스의 디테일이 조금 아쉬웠지만 편하게 즐기기 좋은 곳 같아요.
디너 오마카세는 카운터에서 먹어야해요.친절한 설명과 더불어 리딩해주시는게 정말 좋았습니다.다음에도 원셰프님한테 부탁드리고 싶어요!사진 찍는 분이나 잘 모르는 분들에게 자세하게 설명해주시거나 페이스 맞춰주시고 기념일로 가니 서비스도 챙겨주셔서 정말 행복한 순간이었습니다~핵심메뉴들의 질과 응대가 좋아서 또 놀랬구요. 담에도 재방문할게요!
분위기가 너무너무 좋고 매장이 넓어서 오래 머물기 좋아요~~트러플 감자 밀푀유랑 모듬조개술찜 진짜 최고에요!!칵테일도 다 맛있고 직원분들도 친절하셔서 재방문의사 1000% 🫶🏻🫶🏻
"평일 디너 먹고왔습니다! 오늘 예약인원은 6명이었는데 사장님께서 그룹별로 설명 새로해주시고 먹는 방법 등 자세히 알려주셔서 오마카세 처음먹는데 편하게 먹을 수 있었습니다.복어회 우니 고등어 봉초밥 달마새우 금태 등 평소 먹어보지 못한 음식재료가 있어서 새로웠고, 평소 초밥을 좋아해서 다른 곳도 많이 갔지만 여스시에서 먹은 초밥은 부드럽고 밥도 맛있어서 이승이 아닌 저세상에서 식사를 즐긴 느낌이었습니다. 특히 밥은 따뜻하게 조금씩 꺼내어 사용해주어 더 촉촉하고 맛있게 먹은 것 같습니다.앵콜스시로 금일 개인적인 베스트로서 도미를 먹었는데 너무 행복했습니다.여수에서 오마카세 어디로 갈지 고민이시라면 여스시 디너 꼭 추천하겠습니다.사장님 잘먹었습니다!"
음식들이 정말 맛있고 와인에 매력에 듬뿍 빠져볼 수 있는 식당이었어요!와인 경험이 몇 없는데두 음식들도 너무 와인과 잘 어울렸고 맛또한 너무 훌륭했습니다 :) 👍센스있으시고 친절까지 매너가 너무 좋으신 사장님도 최고였어요!❤️식당분위기는 말해뭐해.. 데이트나 특별한 날 오기 너무 너무 좋은 것 같아요! 다음에 무조건 또 방문 할 예정입니다ㅎㅎ 좋은 저리에서 너무 좋은 저녁시간이었습니다!
고기가 정말 부드럽고 맛있었어요전체적으로 모든 코스가 어찌나 맛있던지가족 모두 맛있게 먹었어요 :)서비스도 너무 좋으셔서부모님이 정말 만족해하시고 기뻐하셨는데진심으로 감사했습니다!!두번째 방문이였는데도 또 방문할 의사 있어요!!
우선 음식들이 너무 맛있고 깔끔합니다!!분위기도 너무 좋아서지인이랑 약속잡히면 바로 예약하고 싶은곳이예요너무 친절하시고 다음에 또 방문할게요~~!!^^👍🏻
"여자친구와 1000일되는날~~뭔가 머리속에 쏙~들어오는 식사를하고싶어서찾다찾다 안양에있는 스시호월(런치)를 예약했다~찾아보니 평촌 스시야 '스시가이센'의 상위급이라고 하네요주차도 편리하고 무료주차도 3시간이나해주니미리와서 기다리다 식사끝내도 남는시간이라 맘편히 주차해도 되네요입장후 자리안내를 받고 기념일인지 물어봐서 1000일 기념으로 왔다~고했더니 마지막 후식 교쿠에 초를 꼿아 축하해주셨어요~! 소소하지만 큰선물 받은거같아 좋았어요~!요청사항도 다들어주시고, 조민성 셰프님 센스에 감동받았네요!!!스시순서는 흰살생선으로 시작하여광어,방어,참돔,한치,참치뱃살,참치속살,단새우,전갱이,아나고순으로 나왔구요~특히 참돔이 지금껏 먹어본것중에 진심 엄청부드럽고 제일 맛있었네요~(3일숙성하여 내어드렸다고하네요~)여러 곳을다녀봤지만 정말 구성이 알차서 여친도 너~무 좋아했어요~앵콜로는 참돔과 단새우를 엄청고민했다가 결국 하나추가해서 둘다먹었네요~기분좋은날 기분좋은식사 너무 만족한 하루였습니다~!!무조건 또 방문하겠습니다~감사합니다~!!"
요리가 정말 맛있어요!!! 쉐프님께서도 너무 친절하시구요😆쉐프님께서 식전 빵도 직접 만드신대요!!! :) 접근성 좋은 와인 리스트도 마음에 들었어요~~ 부천에서 맛 볼 수 없는 퀄리티음식이라 적극 추천 드립니다👍🏻
"일단 점장님이랑 직원분들 너무 친절해서 좋았고요, 다 맛있었지만 스타터메뉴가 가장 기억에 남네요~ 문어가 어찌 그렇게 입에서 사르르 녹는건지!! 오랜만에 기분좋은 데이트했어요 감사해요! :)"
"개인적으로는 본점보다 낫다는 생각이 들었습니다. 그 이유는 첫째, 전체 음식양입니다. 오마카세를 먹고 배부르다는 생각은 잘 하지 못했는데, 이곳 디너 오마카세는 왠만한 성인남성에겐 배부를 양입니다. 둘째, 서비스 입니다. 셰프님이 배려 깊으셨으며, 함께 일하시는 서버분들은 친절하시고 전문적이라는 인상을 주었습니다. 좋은 시간을 마련해주어 감사드립니다."
"두번 째 방문입니다.11월 제 생일에 왔다가 반해서 친구 생일에 또 왔어요.역시나, 너무 완벽했습니다... 눙물이 날 정도로요...🔥사장님 만수무강하세요🫶🏻✨❤️‍🔥👍🏻🫠"
"모든 음식이 맛있고, 친절한 쉐프님이 돋보이는 곳 이었어요.잔술 위주로 시켜먹었는데요. 정말 친절하게 여러 종류의 술, 그리고 언더락까지 주셔서 다양한 온도로 맛볼 수 있었습니다.정말 오랜만에 끝까지 완벽한 생일을 보낼 수 있었고요! (가성비로 따지면 매우 훌륭하다고 평하고 싶은데요. 음식과 서비스 모두요 ㅎㅎ) 곧 결혼을 앞두고 돈 나갈일이 많이 긴축 중이지만.. 나중에 꼭 다시 오고싶은 곳 이었습니다. :)정말 즐거운 오마카세 였습니다. 결혼 후에 또 올게요!"
부모님 모시고 갔는데 특별나게 맛있는 맛은 아니얐던거 같아요그냥 레스토랑 가면 먹을수 있는맛..?생각보다 양이 적어서 모자랄까봐 그러면 더시키려고 했는데 생각보다 배부르더라구요!맛은 없다가 보다는 그냥 맛있네~하고 먹을 정도 같았어요!
"재방문해도 너무 좋았어요! 친절하고 편안한 접객도 좋았습니다! 우니 빼달라고 했는데 금태구이로 바꿔주셔서 감동..🥹 다 맛있었지만, 개인적으로 전갱이가 젤 맛있었어요."
"오마카세 특유의 무겁고 긴장감있는 분위기와 다르게 부드럽고 화사한 접객, 런치에서도 소홀하지 않은 다채로운 구성과 맛, 배부를때까지 챙겨주시는 인심.양이 많으신분들도 런치에서 정말 푸짐하게 드실수있고 맛에서도 전혀 밀리지않습니다. 음식마다 산지, 숙성법 등등 세심하게 설명해주시는 접객까지 모든걸 다잡은 완벽한 업장입니다."
대문열면 마당이 있는 와인펍 !!!마당에 빔으로 바다배경 쏘고 파도소리 나는데분위기 미쳤어요 증맬루 ㅠㅠㅠㅠ근데 또 메뉴들 가성비도 미챴음 !!!!
"불쇼 보여주시는 셰프님 멋있으시니까 맨 먼저 🔥🔥🔥첫 번째 성공에 이어 두 번째도 성공해서 다녀왔습니다 ..❤︎엄마도 우정초밥 가보고 싶다해서 엄마 데리고 다녀왔는데 너무 좋아해서 다행이었어용🤍사진 찍는 도중에 새우 쓰러지려고 해서 다시 모양 잡아서 놔주시고, 젓가락질 못 해서 계란 예뿌게 말아주신 거 풀려서 그것도 다시 살려주시고,,, 감사합니다🥺샤리 양 조절 말씀 드리고 난 후에 초밥 올려주시고 지금 정도면 괜찮으시냐고 물어봐주시고 요리하시는 모습부터 손님들 챙겨주시는 모습이 진짜 섬세 그 자체..👍🏻오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 ✨💗 정성껏 준비해주셔서 감사합니다!"
듣도보도 못한 음식들과 식감모두 만족스러웠습니다셰프님은 너무 친절하셨고저희는 음식이 나올때마다 리액션이 아주 놀라웠죠특별한 날 특별한 시간 보냈습니다아직 못먹어본 메뉴들이 궁금하여 또 방문하겠습니다😁
"첫 방문이였습니다몇몇 리뷰와 달리 셰프님 친절하셨습니다원물 .. 다른분들 말씀처럼 좋습니다.저녁 11만원에 새우, 일본우니, 전갱이, 참치, 금태 등나오는데 좋은 재료 쓰시려는 마음이 보였습니다샤리 간 또한 굉장히 좋았습니다. 추가로 요청드린 참치2피스와 우니까지도 정말 맛났고 후식도 맛나게 먹고 왔습니다.아쉬운 부분들이 몇가지 있었으나 1인으로 혼자하시며 좋은 재료를 낮은 저녁 가격에 쓰시려 하심이보여 감사했습니다."
언제나 애정하는 페레! 벌써 몇번이나 제 최애 까르보를 먹으러 간 곳이랍니다ㅎㅎ 같이 방문하신 분도 본인 최애 등극이라고 하시네요! 오늘은 뇨끼도 함께 먹었는데 정말 일품입니다♡
"여자친구가 많이 못먹어서 스시 밥양 조금만 달라고 부탁드렸는데, 센스있으시게 후토마키도 여자친구껀 얇게, 제껀 두껍게 썰어서 주셨습니다. 그리고 후토마키 남은 거 하나도 더 드실거냐고 여쭤보시길래 냅다 받아 먹었습니다... 후토마키 세개나 먹은 느낌이네요. 친절 맛 서비스 모두 만족스러운 식사였습니다!!"
미야비 미쳤습니다!이름처럼 맛있고 우아하고 주차 쾌적하고화장실 남녀 분리 아름답습니다.미야비 모든 staff님들 2023 대박 나시길!
"생일 기념으로 다녀왔어요. 조용한 분위기에서 친절한 서비스로 저녁식사 기분 좋게 즐길 수 있었습니다 :) 식사량 조절에 대한 요청사항 반영도 잘 이루어졌고, 깔끔하고 간결한 설명 덧붙여주셔서 맛있게 먹었어요. 거리도 가까우니 좋은 일 있을 때 재방문하겠습니다."
"엄마 생신 기념으로 다녀왔는데 대만족 식사였습니다 👍💟이선진 셰프님이 담당하셨는데 접객, 말솜씨, 맛 모두 최고였어요 !!!! 후기로만 봤을 때는 양이 이정도일거라곤 생각 못 했는데 양 정말 많아요!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 정말 배부르게 먹고 나왔습니다 🤤..재방문 의사 백퍼센트입니다 다들 후회없는 식사 하시길 바라요 😻❤️‍🔥"
"정갈하고 맛있는 음식과 친절한 직원분들, 도쿠리와 함께한 오마카세 아주 만족스러웠습니다. 남편 생일이라 작은 이벤트도 해주셨어요! 오픈된 공간이다보니 같은 시간대에 식사하는 다른 손님들의 영향도 큰편이라 운이 조금은 따라주어야할것 같아요. 너무 만족하였습니다^^ 안양에도 이런 곳이 있다니... 또 방문할게요!!+주차 2시간무료, 안양사랑페이 가능!!"
추천받은 와인 다 괜찮고 맛있다 하는 와인들이라 시작부터 맘에 들었어요! 그 중 셀렉한 와인 역시 정말 맘에 들었네요. 식사하고 2차로 들렸는데도 정말 맛있게 먹었어요! 서비스도 디쉬도 너무 좋았던지라 다음에는 1차로 또 갈 예정입니다 : )
너무너무 좋은 레스토랑이였다고 말할 수 있어여맛에서 별점에서 하나는 뺀건 너무나도 맛있는데양이 많이 적어서 아쉬워서 하나를 뺐지만맛은 별 5점이였어요일단 갤러리인지 식당인지 정말 구분이 안갈정도로 아름다운 식당이였어요사실 와인가격을 어느정도 알고 있는 편이라거의 와인 원가에서 3-4배는 받는 편이라서가성비가 좋다고는 하지 못하지만좋은 작품들과 우아하게 식사할 수 있는 비용이 들어가있다고 생각하면 좋아요여자넷이서 메뉴 5-6개를 시켜도 조금 모자란듯한 느낌을 받았지만 식사는 굉장히맛있었어요 양이 조금.... 더 있었으면 하는 바램저희는 여기가 1차였는데 여기로 2차를 오면 더 좋을것 같아요 식사 양때문에 ...저는 2차로 다른 곳을 갔어요 ㅋㅋㅋㅋ친구들이 더 마시고 먹을 수 있다 하여 ...
제가 갔던 오마카세집들 중 단연 최고였어요. 엄마랑 같이 설날 기념으로 갔는데 재료 하나하나 설명도 넘 잘 해주시고 친절하게 스시를 주셔서 넘 감사합니다. 고영기 쉐프님이 스시를 만들어주셨는데 진짜 유쾌하시고 잘 해주셔서 덕분에 가족들과 넘 행복했어요!!
간단하게 먹고 일어났어요창문으로 보이는 뷰가 너무 예뻤고하이볼도 특색있어서 좋았어요!직원분들도 너무 친절하시고바닐라 젤라또 솔티드 카라멜 진짜 최고.. ❤️
와아오늘 첫끼 스시대옥에서 오마카세 먹고 면접 합격소식 들었어용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ넘 기분 조타~!미국에서 온 언니 델구 갔는데 좋아했어용 ㅎㅎㅎ담에 부모님도 데려가고 싶네용 ㅎㅎ
런치방문. 여러 스시야 다녔지만 최고였습니다. 섬세하고 재밌게 리드해주시는 셰프님과 분위기 맛 모두 최고였네요. 특히 시로미가 아주 맛있었습니다. 디너로 바로 예약해야겠다는 생각이 드는 스시야네요. 빅셰프님 최고였습니다!
"친구 생일 기념 방문이라고 메모 남겨뒀는데 센스 있게 티라미수에 레터링도 해주시고 생일 축하 노래도 불러주셨어요!!!👍🏻 (정말 상상도 못했음.. 예전엔 노홍철 님이 직접 불러주시기도 했다고 하네요🤣🤣) 평일 저녁이라 그런지 한산해서 자리도 좋은 데로 잡아주시고, 직원분이 너무 친절하셔서 기분 좋게 식사하고 왔습니다!❤️ 친구가 노홍철을 엄청 좋아해서(과거형이지만... ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ) 먼 데도 굳이 찾아간 거였는데 가게 곳곳에 노홍철 님의 손길이 가득 담겨있는 듯해서 보는 재미가 쏠쏠했습니다ㅎㅎ 덕분에 즐거운 시간 보냈어요 신경 써주셔서 정말 감사해요!!🥹🫶🏻 홍철 와인은 꼭 드셔보시길 추천드립니다💞"
"잊지못해 두번째 방문♡크~~~역시는 역시!플레이팅 맛 스타일 정성 양 분위기등 뭐하나 빠지지 않는사랑스런 최애 맛집조만간 조심스레 갈지도 몰라용 ㅡ,.ㅡ;;감사히 잘먹고 왔음다♡♡♡"
다들 친절하시고 메뉴 설명도 자세하게 해주셔서 좋았어요.은대구 파스타랑 살치살 스테이크 주문했는데 은대구 파스타가 진짜 너무 맛있었어요! 버터향과 레몬향이 너무 조화로웠습니다. 살치살 스테이크도 미디움 레어로 굽기를 추천해주셨는데 맛있게 먹었습니다. 다음에 가면 은대구 파스타와 다른 메뉴들도 먹어보고 싶네요.
와인에 진심인 곳!!지하철 연결되어 있어서 일단 너무 좋아요와인먹고 가는거라 대중교통 이용하기도 너무 좋습니다.분위기도 너무 좋고 직원분들 응대도 친절하시고 좋아요.주문한 메뉴들도 마음에 듭니다!와인이 남아서 가벼운 메뉴를 시키고 싶은데간단한 메뉴가 없어서 조금은 아쉬웠어요
"작년 여름 방문한 이후 오랜만에 재방문 했어요. 살짝 비가와서 흐린데도 그 나름대로의 멋이 있더라구요..! 음식은 다른 곳에선 못 본 메뉴들로만 주문해 보았는데 모두 성공적이었습니다. 파스타 간이 조금 센 듯하지만 와인이랑 먹기엔 괜찮았습니다. 서버 분께서 처음부터 끝까지 친절하게 챙겨주셔서 기분 좋은 날, 더 기분 좋은 추억 만들고 갑니다 :)"
"장인어른 생신을 맞아서 장모님, 처제, 와이프와 함께 룸으로 5인, 디너타임에 다녀왔습니다 ^^음식도 너무 깔끔했고, 맛있어서 사케 2병이 정말 술술 들어갔어요~~ 시간이 어떻게 지나가는지 모를만큼 좋았습니다! 무엇보다 장인어른, 장모님이 좋아하셔서 참 뿌듯했던 하루입니다. 좋은시간 감사합니다!"
어우…런치 이 정도 가격에..양이 상당합니당!!일단 분위기가 너어무 좋았어용!!ㅎㅎ앵콜스시도주시고!!ㅎㅎ제 취향은 콤콤한 샤리를 좋아해서!!제 스타일은 아니였습니당!!무난무난 모두가 맛있게 먹을 수 있는 샤리였어용!!추천드립니당!!(재방문의사 100%)있어요!!아쉬운거는…흠…콜키지가 쪼오금 비싼것 같아요🥲그리고 셰프님 스시 쥐시고 계실때 우엉 다른 분이 추가 해주시는데 중간에 중단 하는 모습이 뭔가 쪼옴 그랬습니당!!안산에도 이런 곳 이 생기다니!!👍🏻
분위기도 좋고친절한 서비스에와인바 보는 재미도 있네요.추천해주신 와인맛도 좋았고 같이 주문한 음식 피자전부 훌륭했습니다.연인들 특별한 날엔 호텔같은 테크원 건물에 위치한오늘하루 방문해보는것도 참 좋을 것 같네요^^신랑과 행복한 하루일과 였습니다.
너무 대접 받는 느낌센스있는 셰프님엄마랑 너무 좋은 식사 했습니다.한가지 한가지 맛없는 디시없이 다 너무 맛있었습니다.특히 농어 ㅜㅜ 너무 맛있었어요.감사합니다~~!!
소고기를 다양하게 맛있게 먹을 수 있었어요친절한 설명 덕분에 더 맛있게 느껴졌어요행복한 생일 초까지 잊지 않고 챙겨주셔서기념일날 더욱 즐겁게 보냈습니다!양도 많아 다 먹고 배 뚠뚠했습니다!특히 육개장...왠만한 육개장 전문집보다더 맛났어요👍👍 잘 먹고갑니다❤️
제가 다른 시람들보다 먹는양이 많은편인데도 불구하고 맛있는 음식으로 배부르게 먹을수 있어서 너무 좋았습니다! 음식들 전부 맛있었는데 훈연한 삼치랑 전갱이 스시 너무 맛있게 먹었어요!! 오늘은 남자 둘이였는데도 잘 챙겨주시고 ^^ 정말 감사했습니다!! 조만간 여자친구랑 다시 찾아가려구요~ 재방문 꼭 하겠습니다!!
쉐프님이 너무 친절하시고 더 부족한건 없냐며 계속 챙겨주신 섬세함에 넘 감사히 먹고 갑니다!가격도 비싸지 않아 좋고가볍게 지인하고 식사 하기도 좋네요!!
저는 사진을 못찍습니다^^ 여기 일하시는 분께 메뉴 추천 받아 여자 셋이서 먹었는데 다 맛있었어요. 다들 친절하시고 생일이라고 와인 주신다는데 제가 차를 가져와서 대신 귀여운 오미자차? 를 서비스로 받았어요. 가격도 괜찮아요.
예약하고 갔는데도 창가자리는 꽉 찼더라구요. 아쉽 ㅜㅜ명란파스타 맛있었어요. 명란 비린내가 약간 나긴 했는데 식사하는데 신경쓰이진 않았습니다. 메뉴 둘다 전반적으로 괜찮았습니다. 같이나온 열무피클? 맛있어요.치즈케익 맛있어요. 추천합니다.
"타르타르와 뇨끼, 살치살 스테이크, 차이 아이스크림까지!! 너무 완벽하고 최고로 맛있었습니다👍🏼 어울리는 와인도 추천해주셔서 좋았어요! 먹으면서 계속 감동했어요😍 꼭꼭 재방문 하겠습니다!! 무조건 드세요❤️"
"ㅠㅠ마로네 없어지면 안돼요.....ㅜㅠㅠㅜㅜ 자주 못간거 후회할까봐 일주일만에 또 예약걸어놨습니당,, 항상 맛있는 음식 만들어주셔서 감사합니다!"
"계절마다 분위기가 바뀌는곳 오픈할때부터 계속 다닌분위기, 와인 , 안주 그리고 사장님 센스까지 미친 곳 ❤️‍🔥이곳만 오면 사랑이 넘쳐요!"
"부모님 모시고 오마카세는 처음 방문했는데, 맛있는건 당연하고 꼼꼼하고 친절하게 식사내내 살펴주셔서 저희 세가족 모두 만족하는 식사였습니다! 넘넘 감사했던 한끼였습니당 ! : )그리고 중간중간 재밌는 이야기도 많이해주셔서 옆에 오신 다른분들이랑도 편안한 분위기에서 즐겁게 식사할 수 있었던거 같아요 ㅎㅎ*** 다 맛있었는데 아나고가 진짜 사르륵 녹네용*** 그리고 가게 분위기도 넘 깔끔해서 마음이 평안해요"
왜 다들 마띠나 가는지 이제야 알았어요..! 진짜 맛있는게 먹고싶을때 마띠나가 자동적으로 생각날거같아요 와인을 잘 몰라서 식사 시키면서 어떤게 나을지 여쭤봤는데 친절하게 설명해주셔서 너무 좋았어요 음식맛은 말할것도 없이 진짜 최고..! 행복한 저녁이었습니다 감사해요 또 갈게요
"음식 자체는 너무 맛있었어요! 분위기도 좋고 와인, 음식들 모두 가격대가 높은 편이 아니었습니다. 양은 적은데 가격이 비싸지 않아 전체적으로 메뉴를 즐기기 좋아요.다만, 석화 메뉴는 조심해야 할 것 같습니다ㅠ 석화 먹은 사람들은 노로 바이러스에 걸려서 죽하고 물만 먹고 있어요..ㅠㅠ 그 외에는 플레이팅도 좋고 맛도 좋아서 만족했습니다."
아주 좋았어요. 직원들고 친절하고 분위기도 좋고 ㅎㅎ다만 플레이트에 좋아하는 음식을 따로 파는 메뉴가 없어서 아쉬웠ㅇㅓ요. 굴 두피스 이런식으로 파는 메뉴 있음 더 좋을거 같아요 ㅎㅎ
"보통 가게에 새로운 분들 오시거나 하면 미흡하거나 아쉬운점이 보일때가 많은데 화작은 초창기때 부터 다녔지만항상 계시던 분들이나 새로오신 분들이나 진짜 한결같이 전부 다 친절하시고 굽는 실력도 좋으세요,,,정말 이런 변함 없음에 올때마다 집에 오는 편안한 기분이 듭니다오늘도 잘먹었습니다:)"
화빙장 두번째 방문간결하고 군더더기없는 공간이라 더 음식에 집중하기 좋은 구조!안쪽에 옷장을 만들어둔 센스 놀라웠습니다!메뉴중랍스터 코스는 꼭 시키는데 꼬릿쪽살로 주는 랍스터회가 너무 맛있습니다. 어느 해산물 회에서도 느낄수없는 찰지고 단단한 식감이 너무 재밌습니다.머리와 다리살은 찜으로 먹는데 역시 맛있구요.베스트는 굴튀김….인원수대로 시키고 추가로 주문해서 먹게됩니다.큰 벚굴(?)이 나오는데 일단 튀김옷이 완벽하고 느끼할틈을 안주는 살짝 매콤하고 아삭한게 씹히는 딥핑소스 너무 맛있습니다.이날은 오코노미야키도 시켜봣는데 큼직한 문어가 씹혀서 아주맛있네요.다만 지난번에도 그렇고 라면이 좀 짰어요. 면도 저에겐 조금 많이익은 느낌이었습니다.마지막에 내어주신 오뎅국물과 유부주머니도 맛있었습니다.신매뉴 준비중이라고 맛보여주신 숙성한 연어메뉴는 프리젠테이션도 아름답고 다양한 허브랑 어우러져서 이색적이었습니다.전반적으로 리뉴얼 전보다 스몰디쉬 매뉴가 다양해서 다채롭게 맛볼수있어서 너무좋습니다.곧 또 가는데 랍스타와 굴튀김은 꼭 다시주문할거같네요.
"와이프 생일 기념으로 와서 식사하고 갑니다. 총 3가지 메뉴 시켰는데 와이프가 3개 메뉴 다 만족한 경우는 드문데 .. 그만큼 맛있습니다별개로.차 가지고 가실 분들은 비추 입니다.예약하시면 안내사항에 주차는 발렛 맡기라 적혀있는데 , 5000원 요금 카드로 안받습니다. 작은 돈도 아닌데 요즘같은 시대에 당연한듯 카드는 안받는;그리고 멀쩡히 요금을 지불했음에도 따로 지정된 주차선이 그어진 곳에 주차하기는 커녕 그냥 빈 골목, 전봇대 옆, 그냥 길에 붙여서 주차해줍니다. 그럴거면 그냥 눈치껏 여러분들이 주차 하시는게 오천원도 세이브 되고 이득입니다.주행거리 1500km짜리 발렛주차 하다가 흠집 생긴게 딱 보이는데 , 아니랍니다. 근처에 표면이 고르지 못한 벽에 한번 스친 자국이 있는데 아니랍니다. 분명 공손하게 말씀드렸는데 첨부터 큰소리로 화부터 내네요. 저도 무례하게 하려다 같은 사람 되기 싫어 끝까지 예의있게 했다만… 그리고 당연 지정된 주차장소가 아닌 이상한 곳에 대두니 차량파손 위험이 있을 수 밖에… 일 끝나고 경찰 대동해서 인근 cctv 다 뒤져볼 예정입니다. (어플 오류인지 사진 업로드가 안되네요)레스토랑 자체는 좋습니다. 맛도 일품이고 유니크하고, 직원분들도 친절하시고 매장도 깔끔합니다. 도보로 다시 갈 의향도 있습니다.근데 레스토랑 외부 서비스가 다 망치네요. 제가 사장님이었음 저 발렛 직원분과 같이 일 안할거 같습니다."
분위기도 좋고 뷰도 좋고 서비스도 좋은 너무 좋은 기념일 데이트 장소였어요! 전화로 예약해야해서 전화연결이 조금 어려웠지만 집념의 한국인답게 해냈어용ㅎㅎ 좋은 시간 보내고 갑니당🥰
제일 먼저 도착해서 좋은 자리에 앉았어요!앞에서 재료 손질하실때마다 재밌게봤습니다.차지게 들리는 횟감 소리가 너무 좋아서 계속 듣고 싶었습니다.다음에는 디너로 먹고싶어요ㅎㅎ
가격대비 퀄리티나 맛 다 너무 좋았어요. 분위기도 너무 좋았구요. 사실 전체적으로 별다섯 주구싶었는데. 테이블맡은 쉐프님은 너무 친절하시고 좋으셨는데 준비하는 과정이 많이 느리셨는지 주인이신지 메인쉐프인지 모르겠지만 손님 있는 앞에서 느리다고 꾸지람하고 눈치주시는게 너무 불편했네요. 괜히 급하게 먹고 나온 느낌이라 아쉽네요. 물론 시간에 마추어 서빙하는게 중요하다지만 먹고 있는 손님 입장을 고려 안하는게 별로 였네요.
"비프카르파치오, 화이트 라구 파스타, 크랩리조또?, 우니파스타 먹었어요. 메뉴 하나하나 다 너무 맛있었고 분위기도 좋고 직원분들도 친절하셔서 즐거운 식사였습니다^^"
벌써 두번째 방문입니다!이정도 퀄리티와 가성비를 챙길 수 있는 오마카세집이 또 있을까 싶어요❤️회는 싱싱한게 생명인데 싱싱한걸 넘어서 입안에서 뛰어다녀요..😊정말 강추강추강추 입니다!사장님 이시키 영원히 오랫동안 해주세요🫡다음엔 디너로도 방문해볼게요>_<
잘대해주셨고 맛도 있었습니다. 특별한날이나 한번씩와서 스시로 분위기내기도 좋을것같습니다. 부모님도 대접받으시는 느낌이라 좋으시다고하셨구요. 잘선택해서 맛있게먹은것같습니다
"근래에 먹어본 코스요리 중 가장 맛있었어요. 디쉬 사이의 간격도 급하지 않아서, 충분히 즐길수 있었고 쉐프님 추천 와인들이 모두 다 페어링도 잘되서, 기분 좋게 마시고 나왔습니다. 모두가 다 아는 맛이 아니라 특별히 맛잇어서 재밌는 테이블이었습니다. 저만 알고 싶은 키친이네요."
"샤리의 밸런스, 전복 내장소스 만들고 직접 맛보고 다시 간을 맞추는 디테일함, 좋은 재료와 완벽에 가까운 장어. 왜 많은 이들이 이곳을 추천했는지 알 것 같다. 다만 가게 앞 이곳이 스시렌 입구가 맞는지 확실하게 안내해주는 표지판이 있었으면 좋겠다.정말 스시위주에 오마카세를 즐기고싶다면 이곳을 추천한다."
남자친구 생일 기념으로 예약하고 방문했는데 음식들도 다 넘 맛있고 생각보다 배불러서 놀랐어요 ! 메인 요리인 양갈비 나오기 전인데도 배불러서 조금씩 남김ㅠ____ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음식 하나하나 친절히 설명해주시고 음식도 다 너무 맛있어서 다음엔 엄마 모시고 오려구요 ♥️
"늦은시각 방문해서 가벼운 메뉴들 위주로만 시켰는데 아스파라거스튀김, 양배추요리, 꽁떼치즈&무화과 모두 너무 맛있었어요!! 위치가 좀 애매하게 후미진 곳에 있다고 느꼈는데 먹고 나오니 오히려 주위가 한적해서 좋았던 듯 합니다.추천해주신 샴페인도 좋았습니다."
일년만에 방문한 더나인클럽.여긴 모든 피스가 엄청 부드러운게 장점👍앵콜도 푸짐하게 주셔서 좋아요부족함 없이 잘 챙겨주신 양지원 쉐프님 감사합니다.
"미식을 즐기고 맛 때문에 2번이나 방문했어요.별점 낮은 리뷰를 보면 음식에 대한 안 좋은 평이 많던데(이전에는 코스로 진행했었나봐요 코스 때는 전 경험 해보지 못해 모르겠고)여튼 지금은 어느 다이닝 보다도 맛이 뛰어나고(포시즌스 모든 다이닝들 보다 홍철책빵이 맛있음)자극적이지도 않고 어느 재료 하나 튀지 않고음식에서 섬세한 풍미가 느껴집니다.3명에서 안주 7개에 와인 2병 마셨고1인 1메뉴도 충분히 즐기고 먹을 순 있지만음식을 하나 시켜보니 너무 맛있어서많이 시켜볼 수 밖에 없었어요.맛, 분위기, 친절.이 모든 걸 운영하고 계신 사장님 대단하세요."
아늑한 분위기에 6 자리가 있는 이대성 쉐프님의 스시료.요아케 이후 오랜만에 맛있게 식사했습니다.여자 매니져분도 친절하신 서비스 감사합니다.자주 방문해야 할 곳.
"맛은 당연히 감동적이었고, 분위기 또한 좋았습니다.친구랑 점심에 방문해서 맥주 서너잔 마셨는데 안주하시라고 서비스도 챙겨주셔서 기분 좋은 오후 보냈습니다 감사합니다."
"교대역 위치에 이렇게 착한 가격, 셰프님 서비스까지 너무 훌륭했습니다. 고기들은 기름진 부위 위주로 나오기 때문에 술이랑 같이 먹기 딱 좋았습니다! 중간중간 나온 요리류도 맛있었는데 갓김치 파스타는 진짜 색다르고 좋았습니다😊 사실 고로케는 고기들이 기름지다 보니 살짝 물리는듯 하지만, 그 뒤에 카레, 방울토마토 절임으로 깔끔하게 마무리 되었습니다. 진짜 배터지는 줄 알았어요... 행복했습니다. 발렌타인데이라고 초콜릿도 주셨는데, 이런 센스 하나에 더 행복해지는 식사였습니다!지하철 고장으로 일행이 늦었음에도 부담가지지 마시라고 오히려 다독여주신 사장님, 정말 감사드립니다. 다음에 꼭 다시 오겠습니다!"
생각보다 넓지는 않았지만 아늑하고 조용하고 고급진 분위기입니다. 메뉴는 방문 당일 시그니쳐 메뉴가 안된다해서 아쉬웠지만 무난무난하고 리즈너블한 맛과 양이었어요! 좋은 날에 방문해도 충분히 괜찮은 맛집입니다.
디너 이정도 가격에 많은 구성 넘넘 좋았습니다 ㅎㅎ 사진으로 다 못 찍었는데 아마 23개? 정도 나왔던 기억이 있습니다 ㅎㅎ적초샤리가 제 입맛에는 넘 잘 맞았습니다. ㅎㅎ번창하세욥ㅎㅎ
"와인 추천해주신 사장님도 엄청 친절하시고, 와인 설명 잘해주셔서 좋았어요! 친근하게 말도 걸어주셔서 한층 더 편하게즐길 수 있었습니다. 바에 앉았는데, 안경 쓰신 직원분?이설명도 잘해주시고 친절하셨어요! 음식도 전체적으로 조화롭고 너무 맛있었어요 ㅠㅠ 생일이어서 레터링 요청했는데 글씨도 예쁘게 써주셔서 너무 행복한 하루였습니다!"
다찍고 싶었는데 너무 맛잇어서 찍는걸 까먹었네요 ㅎㅎ진짜 너무 맛잇게 먹엇습니다쉐프님 솜씨에 놀라웠어요스시의 다양한 맛을 처음으로 알게된거 같아요식감부터 향 맛까지 너무나 만족스럽고남친 생일이여서 이벤트로 엄청 찾았는데대만족!!!다음에 재방문 1000퍼센트!!!
고등학교 모임으로 내가 추천해서 두번째방문!입구에서 친절한 응대부터친절한 음식설명!그리고 맛은 말해서 뭐합니까^^코스하나하나 너무 맛있다고 친구들이감탄을 하며 먹었네요^^친구들이 양도 생각보다 많다고겨우 다 먹었네요!콜키지 프리라서 와인 세병 사갔는데8명이서 세병은 너무 적었네요 ㅎㅎ다음번에 또 방문하겠습니다!좋은 자리 만들어주셔서 감사합니다^^
맛.분위기.서비스.셋다 대만족입니다~음식 먹기가 아까울 정도의 스타일과.입에서 녹아없어지는 쉐프님의 음식진짜 예술이에요~~리뷰만 보고 선택해서 갔는데 가격에비해 절대 아쉽지 않네요^^대만족하고 왔어요.특별한날 꼭 방문해보세요 .최고입니다^^
너무 맛있어요 일단 오마카세라는곳을 처음가본 저로서는 엄청 친절하시고 먹는음식마다 간이 딱좋았어요 스시종류도 굉장히 신선하다고 생각했어요 감사히 대우받는느낌이여서 엄청 기분좋게 맛있게 먹고 갑니다👍👍
처음 나온거부터 맛있었엉 집근처라 가깝고 맛있고 양도 많아서 배불러서 죽는 줄 알았어용..ㅎㅎ 깨끗하고 인테리어도 깔끔하구 좋아요 좋은 저녁 식사 였습니다
"맛있고 행복한 식사였어요! 글라스와인도 레드 화이트 모두 향, 맛도 좋고 메뉴 세가지도 즐겁게 먹었습니다 :) (소스까지 싹싹!) 바자리에서 조리과정을 보면서 먹으니 더 즐거웠어요! 런치여서 자연광도 잘드는 분위기고, 음식은 간이 세지 않으면서 재료마다 맛이 잘 어우러져 꼭꼭 씹어가며 먹었습니다! 문어*오이뱃두리 추천해요!! (파스타도 생면식감 너무 좋았어요!!)"
"쉐프님이 설명도 잘 해주시고 센스있게 챙겨주셔서 즐거운 시간 보냈습니다. 물론 스시도 맛있었어요. 두 번째 미들급 오마카세인데, 저와 일행 모두 이번이 훨씬 마음에 들었어요! 아귀간이 들어간 지라시덮밥?(이름이 정확한지 모르겠어요)은 정말정말 맛있어서 계속 생각나요!"
"일단 쉐프님이 너무 잘해주셔서 .. 맛도 감동도 두배..궁굼한거 다 알려주시고.. 귀가 밝으신가? 엄청 잘 대답해주심..ㅎ고기는 말해 뭐해 너무 맛있고 느끼하지않은데, 고기를 좋아하는 나에게 양이 조금 적었다! 아쉽당..버섯꼬랑내 싫어하는데 안났다! 좋았숨!!근데 방어회는 별로였음..아무맛도 안나는 무 맛이였따..뭐.. 여러모로 양주랑 잘 어울렸다!식사시간도 길어서 좋았습니다! 재방문 커몬!"
"여러분... 꼭 가셔서 저 와인을 드셔보세요. 화이트 와인 가성에 맛이 최근 마신 화이트 새도네이로 최고였습니다. 일단 파스타는 정말 이탈리안 파스타처럼 면수이용해서 만드셔서 너무 좋았고, 다만 양이 약간 아쉬웠어요. 카치오 이 페페 파스타 강추고 문어 에피타이저도 강추입니다! 어란 파스타는 양이 적고 맛이 생각한 것과 크게 다른바가 없어서 약간 실망이였고 디저트 메뉴도 한두개 있었으면 좋겠습니다~! 마지막으로 레스토랑 내 테이블이 약간 울퉁불퉁 하여 접시를 놓으면 계속 기울어서 특히와인잔 같은 조심스런 것들 이용시 신경이 계속 갔습니다. 나중에 인테리어 다시 하실때 생각해 보심 좋겠습니다~!틱톡리뷰:"
가격대비 재료가 신선하고 구성이 너무 조아요~ 내취향 👍혼술하고 싶을때 가끔 찾아가는데 항상 기억해주시고 반갑게 맞아주셔서 너무 감사합니다♡ 🙋‍♀️
너무 맛있고 완벽한 식사였어요:)런치로 식사했는데 맛도 훌륭했고서비스도 매우 좋았습니다!중간에 차를 녹차에서 호지차로 바꿔주시는 것도훌륭했어요✨ 다음에 또 갈게요 감사합니다!
오랜만에 진짜 만족했던 식당이에요!나오는 음식 먹을때마다 계속 감탄했어요화이트 라구 파스타 진짜 맛있었고 수비드 항정살도 입에서 너무 부드럽게 녹아없어져요!다음에 또 방문해서 다른 메뉴들도 먹어보고 싶어요😙
가성비 정말 좋은 오마카세에요!양이 정말 많고 코스가 알차요!다만 조금 아쉬운점은 개인적인 차이지만 미디엄을 좋아하는 입장에서 조금 탄듯하게 웰던으로 익혀져서 안심같은 부위는 아쉽더라구요 ㅠㅠ혹시 레스팅 또는 익힘 정도가 요청 가능할까용
"직장동료분께 강추받고 왔어요~지방사는데 서울놀러오면서 좋은곳 가고 싶었는데 너무너무 만족하고가요ㅎㅎ 발렌타인데이라 들어오면서부터 웰컴 드링크도 너무 기분 좋았구요, 메뉴 하나하나 다 너무 맛있어서 친구와 극찬하면서 먹었습니다.샴페인도 달지않을까 걱정했는데 음식이랑도 너무 잘어울렸구요 수시로 취향 확인해주시고 메뉴설명 및 스몰토크걸어주시는 직원분들도 그렇고 분위기도 만족 제대로 하고 가네요. 갑오징어 쁠란챠, 숏파스타, 비스큐, 참치김밥 다 어느하나 빼먹으면 안될 정도로 맛있었어요ㅎㅎ더먹을수있으면 얼마든지 더먹을수있을거같아요 오늘 못 온 다른 친구와 꼭꼭 다시오려구요~~"
정성스러운 서비스와 적당한 이야기 그리고 고급스러운 식재료까지 한데 어우러져 즐거운 식사였습니다. 평소에 싱겁게 먹는 편이라 샤리 간이 살짝 강해서 간장은 바르지 않고 먹었습니다 딱 좋네요
"1,2부로 나눠져 진행되는 형태라 각 자리마다 제공되는 서비스 퀄리티가 완전 최고입니다. 음식 맛도 좋고 가성비 좋은 와인에 직원분들 응대가 너무 좋네요~ 앞으로도 계속 방문해서 단골되고 싶은 가게 입니다!"
맛있고 친절하고 좋았습니다~ 다만 조금 아쉬웠던건 다른 사람들과의 간격이 조금 가까워서 불편한 부분이 있었지만 재료도 신선하고 정말 맛있어서 돈이 아깝지 않고 아주 만족스러운 식사였어요~~ 다음에는 디너도 먹어보고 싶어요!
셰프님이 친절히 설명해주셔서 그런가 사진을 올리면서 여기가 어느 부위고 어떤 소스가 올라가는지 다 기억이 나네요.처음으로 나왔던 음식부터 마지막 디저트까지 완벽했어요.부담스럽지않은 분위기도 너무 좋았구요.저희는 결혼기념일 기념하려고 갔는데초 꽂아주시고 불도 붙여주셨어요 🎂남편이 제주 사람이라 물고기에 예민한데가성비 너무 좋다며 다음에 저녁타임 가자고나오면서부터 계속 얘기하고있어요.12시타임 먹었는데 아직도 배부르네요.배가 좀 작으시다 하신 분들은말씀하시면 밥 양을 조절해주신대요.맛있는 식사 감사했어요.디너로 찾아뵐게요 ❤️
이젠 성수 연무장길 대표 와인바는 기러기둥지가 된것 것 같네요!!작년 가오픈 때 처음 알고서부터 정말 괜찮은 장소를 찾은 것 같아 기뻤는데 지금은 완전 핫플이 됐어요. 약 일년동안 변치않은 맛과 서비스를 유지해주셔서 정말 감사해요! 앞으로도 두고두고 갈 예정이에요🥰
단체로 방문해서 먹었는데 너무 맛있게 먹었습니다 제가 좋아하는 와인 리스트들이 많았어요!!!! 기대 안했던 파스타가 너무 맛있어서 깜놀했어요 ㅋㅋ 오스테리아 오르조인 줄…!!! 알고보니 생면 파스타였어요. 가격대가 조금 있고 메뉴 양이 적긴 한데 모든 메뉴 다 맛있었어요
런치로 다녀오게됐읍니다. 쉐프님도 정말 친절하시고 런치 구성자체도 다양하고 정말 좋았습니다. 맛 또한 재료부터 요리까지 신경을 많이 쓰신 정성이 느껴지는 맛이었습니다. 자연스래 디너도 궁금해 재방문 예정입니다. 대전에 좋은 스시야가 생긴 것 같아서 좋습니다.
"분위기가 너무 좋아요💕인테리어가 한곳한곳 신경쓴 게 느껴졌습니당서울에 방문하게 된다면 식스나잇 추천드려요힙하고, 칵테일Bar 답게칵테일 종류가 다양해서 좋았어용과일도 신선하고 직원분들도 친절했어요강남 압구정 핫플레이스는 식스나잇!☺️"
정말 친절하시고 요리도 너무 최고였어요 아빠 퇴원하고 모시고 갔던 거였는데 아버지가 그동안 먹었던 오마카세 중에 젤 좋았다구 하시네용 ㅎㅎㅎㅎ 저에게도 입맛에 딱맞고 넘 좋았어서 또 방문하려고 합니당~!
"오랜만에 스시리큐를 방문했다.방문하고 싶은 마음은 넘쳤으나 이곳도 이젠 예약이 쉽지않다류지상 셰프님은 과하지도 모자라지도 않은 차분한 접객으로 편안한 식사자리를 만들어 주신다.점심인데도 츠마미가 대게살, 광어 사시미, 복어 시라꼬, 문어 등 아쉽지 않게 나온다. 역시 코지마의 dna 가 묻어 나온다.특히 복어 시라꼬가 맛이 있었다스시는 한치,시마아지, 아마에비, 전복, 아까미, 가리비, 오도로, 우니, 아지, 사바보우즈시, 아나고, 간뾰마끼등이 나왔다시마아지, 가리비가 정말 맛있엇고 우니와 함께 나온 김도 좋았다. 물론 우니도 잡맛없이 크리미한 맛이었고오도로의 기름짐도 불쾌함없이 깔끔했다.전복도 특유의 곡물향이 좋았다.간뾰도 달달하니 참 맛있었다. 아나고도 바삭한 타입으로 나는 부드러운아나고보다는 이런 스타일을 좋아한다.다음에는 미리 아나고와 큐리로 마끼말아달라고 부탁해야겠다특히나 샤리의 질감 오도감이 너무 좋았다난 소위말하느 꼬두밥도 질은 밥도 싫어하는데 너무나 적당한 익힘이었다호지차 아이스크림과 리큐 특유의 차 한잔으로 식사를 마무리했다과하지않은 혀가 피곤하지 않은 정갈하면서도 재료의 맛을 잘 살린 음식이었다맛있게 잘먹었습니다."
스테이크 꼭 드세요. 채끝 먹었는데 스테이크로 모든 것이 깔끔하게 만족됐습니다.안심도 안되고 랍스터도 안되고 그랬지만 그런 불만이 모두 사라지는 행복함이었습니다 ^^담엔 꼭 안심 스태이크 먹고 싶습니다.또 갈게요!!
다정한접객과손님을생각하는배려도좋았는데맛이너무훌륭해서기억에남아요셰프님국내손님들생각해서샤리양많이잡으시는거같은데이런점도저는좋았어요섬세해요또가고싶어요진심너무맛있음그리고장국이진짜다른곳이랑달라요소바도너무맛있고시그니처인후토마끼랑참치우니조합미쳤어요친구나연인과데이트코스로도좋지만부모님모시고와야겠어요
맛있어요. 직장인들 점심보다는 데이트나 특별한 날 외식에 적합한 식당 같아요. 가격대가 높은 편이고 홀은 시끄러워서 목소리를 크게해야 들려요.
먼저 스테이크 플레이팅!!이 범상치 않았어요! 접시부터 아우라가 ~ 스테이크에 뿌려져있는 초록 오일이 부추오일이라고 하셨는데!! 같이 먹으니까 너무 맛있었어요!!! 감자칩도 바사삭!!그리고 하이볼을 처음 먹어보는거라 직원분께 물어봤더니 조선양봉 꿀 하이볼을 추천해주시더라구요. 먹어 봤더니 와우!!술을 잘 못마시는 저에게도 술이 너~무 달달하게 잘 넘어가더라구요.사투리 쓰시는 여자 직원이 계시던데 친절이 넘쳐흘러버리더라구요 ㅎㅎ재방문 하고 싶은 마음이 100%%%%%%%%
아버지 생신으로 방문했는데 온가족이 너무나 즐겁고 행복한 시간이었습니다. 새로운 조합의 스시를 즐길 수 있어서 흥미로웠어요. 개인적으로 시소를 선호하지 않는데도 정말 밸런스가 좋아서 신기했습니다. 모든 피스들이 만족이었어요! 마지막 솥밥과 미소된장국이 약간 간이 있어서 쪼끔 아쉬웠던 것 빼고는 다 좋았어요! 또 방문 할 예정입니다. 오래오래 영업해주세요😊
"정말 완벽한 식사였습니다.최근에 스시윤 가게를 주변 지인들이 알려줬는데 왜 다들 추천했는지 알 것 같습니다.사장님도 친철하게 설명도 잘 해주시고, 신선도도 너무 좋습니다.고등어회는 다른데서도 먹어봤지만 비린향 없이 너무 맛있다 하면서 먹은 곳은 스시윤이 처음입니다.재방문의사 백프로 있고 주변 지인들이랑 조만간 다시 갈 것 같아요. 내가 아는 맛집으로 찜하겠습니다"
발렌타인에 가족 모임했어요~ 엄마 모시고 남펴니랑 조카까지 맛있는 성찬에 엄카로 결제한 고오급진 와인까지!!발렌타인 기념이라고 주신 수제티라미슈(?) 너무 맛있습니다^^담 모임도 예약할게요~~
"사진은 못찍었는데 음식들이 정말 하나같이 다 맛이었습니다.감자를 서비스로 주셨는게 진짜 너무너무너무 맛있었어요!추천해주신 와인들도 모두 너무 맛있어서 한병 사서 테익아웃 해왔습니다 ㅎ너무 친절하게 해주셔서 기분도 좋았습니다.아, 예약자 명을 자리에 종이에 적어서 놓아주셔서 그것도 좋았습니다 ㅎㅎ또 방문 예정입니다:)"
"메뉴들이 알차고, 비려서 못 먹겠다 하는 음식 하나없이 다 먹었어요~맛, 퀄리티, 서비스 뭐하나 빠질게 없었습니다.다음번에는 가족들과 오려고용직원분들 서비스가 정말 좋았습니당"
피자가 정말 맛있어요...뇨끼는 제 입에 살짝 느끼하긴 해서차라리 소안심리조또가 낫지 않나 싶고요.파스타도 정말 최고!전에 먹었던 라자냐보다 맛있더라구요.한 달에 한 번은 가고 싶은 맛집입니당.
"맛도 중요하지만, 접객이 편안해야 더 좋은것 같습니다.쉐프님이 트럼펫을 전공하셨다는 의외의 말씀을 들으며 즐거움을 느꼈고, 시소 안좋아하는걸 기억하며 빼주신 센스에 감사말씀 드립니다!^^"
가격대비 구성이 좋고 맛있어요 !!사리가 간이 쎄서 짜고 시큼해서 호불호가 있을거 같아요사리가 다 풀려서 먹을때마다 밥알을 다시 주워먹어야 합니다 😞🥲 사리에 대한 평이 많은데 연구가 필요해보여요….. 이외에 전체적인 구성이나 서비스는 만족합니다
"다 올리진 못하였지만 모든 음식의 퀄리티가 미쳤어요,,생일이라서 남자친구와 맛있는 음식을 먹고싶어 예약했는데 정말 기대이상이였습니다이퀄리티의 이 가격의 음식을 먹을 수 있어서 너무 감사했어요박X쉐프님께서 설명도 너무 친절하게 해주셔서 먹으면서 설명듣는 재미도 있었고 편안하고 맛있는 식사였습니다 재방문 또 할거에요!"
리뷰점과 사실 무관하니 일단 번창하시기 바라며 5개드림장점:1.재료가 신선하고 (최고급은 아님) 맛이 좋음2.룸 분위기가 프라이빗 함 (주변소음 매우적음)3.너무 많이 나와서 배가 터질것 같았음4.음식 속도가 느리지 않음5.알바생이 친절함단점:1.첫날 알바라서 그런지 설명이 부족하고 설명할때 너무 떠심(한시간 일찍와서 구성에대해서 교육하고 잘 설명가능하다면 돈을 더 주고와도 좋을듯 함)불친절한건 아님2.장점과 단점인대 음식속도가 느리지 않긴한대 반대로 너무빠름 식폭행 당하는 기분인대 장점이자 단점인듯 (한두번주고 음식이 남았다면 템포를 좀 늦춰도 좋을듯)3.구성품중 후반부에 가면갈수록 초밥들이 많이 나오는대 초반 3번째 쯤에 나온 다시마끼 같은걸 중간에 넣어서 입가심하면서 좀 쉬어도 좋을듯 or 밥 양을 반절로 줄여도 알맞을듯 함전체적인 평은 가격과 음식고려해서 4.8정도인듯 함재방문 의사도 충분히 있고 단점보완하면 오마카세치고 너무 싼대 가격 넉넉하게 올려도 많이올듯함 ㅎ 번창하세요
"런치에 갔는데 정말 너무 배불러서 마지막에는 어쩔 수 없이 남기고 온 게 집에 와서 생각 날 정도로 아쉽네요,,붉은 살 생선을 못먹어서 미리 요청사항에 작성하고 방문했더니 흰살생선과 무늬오징어로 변경해주셨어요💗셰프님의 친절한 서비스는 정말 감동이었지만 매니저님으로 보이시는 분의 서비스는 다른 곳과 비교했을 때 만족할만한 서비스는 아니었던 거 같습니다ㅠㅠ 이 부분이 살짝 아쉽네요😢 그래도 엄청나게 신경 쓰이는 부분은 아니라 재방문률 100%입니다!"
발렌타인 기념으로 갔어요메뉴나 분위기 감성 모두 하나하나가 다 최고였어요!맛있는 전통주도 묻힐만큼 음식들을 즐겼네요사장님 최고! 담에 또 갈께요!!
신랑 생일이라 처음으로 예약하고 갔는데 진짜 너무 맛있게 먹고 왔어요~^^먹느라 사진 찍는걸 깜빡할 정도~점심때도 방문하고 싶어요!!같이 드신 이쁜 커플분들 덕에 더 재밌고 세프님 재치에 더 좋은 시간이였습니다
이 세상에 파스타 집은 많고 스테이크 집도 넘쳐나지만 특별한 맛이 있는 곳이에요. 굳이 단점을 찾자면 맛있어서 순삭이라 양이 좀 더 많았으면 하는 점이랄까요 ㅎ 스테이크에 나오는 올리브 소스가 특이하니 맛있었어요.
여자친구가 제 생일이라고 기념으로 예약해줘서 다녀왔습니다. 맛도 서비스도 모든게 좋았어요 ㅎㅎ 근처 타임스퀘어 가서 놀다 저녁에 와인한잔 곁들이면 좋을거같아요. 주차는 타임스퀘어와 애비뉴428 사이쯤에 공영주차장 있는데 여기 추천드려요
"광어와 영양부추, 엔가와, 참치내장젓갈우니크림과 관자대방어감태, 단새우, 우니제일 맛있었던 음식 같아요!서버해주시던 셰프님도 너무 재밌으시고 친절하셨습니다 :)"
"맛있고, 분위기 좋고, 위치 편하고,서버분들이 세심하세요. 편안한 분위기에서 저녁 잘 먹었어요.-한우 타르타르쌈은 혼자서 10개 먹고 싶을 정도!-화이트라구는 조금 느끼한듯 했으나 뒤에 나온 항정살의 장맛+감칠맛이 싹 잡아줘서 순서가 좋았어요.-모든 음식을 순식간에 비우고 아이스크림 천천히 먹으면서 마무리했어요. 재방문 의사 100%"
"2023년 2월 18일 디너로 다녀왔고, 헤드셰프이신 김욱진 셰프님에게 배정을 받았습니다.전채요리도 맛있었지만 개인적으로 전채요리 후 초밥이 더 기억에 남았습니다. 전채요리에서는 문어조림, 옥돔튀김, 금태구이가 좋았고, 초밥은 참돔뱃살, 전갱이, 장어가 인상 깊었습니다. 또한 초밥의 간이 슴슴하지도, 너무 쎄지도 않아서 술이랑 잘 어울렸습니다.그리고 접객부분에서도 너무 만족스러워서 기분 좋은 시간이었습니다."
주차하고 늦게 올라가서 와인리스트는 못봤지만 가격대비 배부르게 잘 먹었습니다~ 명란 메밀면이 제일 맛있었어요.사실 실패하기 힘든 재료들이긴 합니다만 맛은 다 무난합니다~그래도 분위기 참 좋아요. 날씨 좋을때가면 더 좋을듯!
일단 식전으로 주는 누룽지 크림치즈 정말 신선한 조합이구요 메밀면이랑 이베리코 궁합이 짱 좋고 술이 술술 들어가는 맛이에요.. 허니토마토 먹고 친구랑 눈이 휘둥그레져서 이 맛 모냐고… 분위기도 너무 좋구 안주도 너무 고퀄이에오…추천으로 먹은 유자주? 상큼하고 맛있었어요행궁동에 술집이 생겨서 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ 조만간 친구들이랑 또 올거에요!!!!
"입간판이 작아서 잘 찾아 들어가야해요아뮤즈부쉬는 대저토마토, 요거트에 허브로 만든 소스가 올라갔고 요거트가 상큼하게 입맛 돋궈줘서 좋았어용오늘은 홋카이도산 관자가 해산물카르파쵸로 있었고 유자소스 락교 샐러리랑 잘어울렸고 관자도 신선!숏파스타 홍합이랑 조개 훈연되어있다고 하셨는데 먹자마자 감탄 나오는 맛이었어요 ㅠㅠ 감칠맛 무슨일비프 부르기뇽 엄청나게 부드럽고 매쉬포테이토도 맛있었어요 생각보다 고기 양이 많아서 매쉬포테이토가 조금 더 있었으면 하고 조금 아쉬웠습니당함께 간 친구랑 다음에 메뉴바뀌면 또 오자고 할 정도로 메뉴가 다 너무 맛있었어요!서비스 해주시는 매니저님 메뉴설명해주실때도 친절하시고 계속해서 와인도 서브해주시고 너무 감사했어요💜"
고기 부위 설명 못들은게 좀 아쉬웠어요 ..그 외에는 고기도 상당히 맛있었고 분위기도 좋았습니다!!저희말고 한 테이블 손님들하고 조용하고 음식에 집중할수있었어서도 좋았네요직접 담그셨다던 백 김치 맛집 ㅎㅎ담에 한번더 방문하도록하겠습니다.
사장님과 직원분들이 친절하시고 유쾌하시네용ㅎㅎ김치전 시켰는데 제가 올해 먹었던 음식중에 베스트 입니다 여러가지 음식 너무 맛있었고 다들 많이 많이 드셔요 ㅠ 재방문 갈기겠습니다 🫶🏻
"음식 맛있어요돔 최소 주문금액이 인당 15만원인데어차피 코스요리 금액이 2인 32만원이라(디너 기준)각각 시키는 것보다 코스로 주문했어요발렌타인이라 와인 한잔씩 서비스로 주셔서감사하게 분위기 낼수 있었고..진짜 돔 분위기 미쳤어요 엄청 예쁘고 시티뷰가 멋져요반짝반짯 도심야경에 단 둘이 있는 느낌이라 매우 프라이빗하면서 음식도 맛있었네요특히 드라이에이징 고기가 최고였어요티본 부위였는데 600g이나 되어서 다른 코스 요리보다제일 늦게 나오긴 했어도 배를 아껴둔(?) 덕에잘 먹을 수 있었습니다다만 아쉬운건 역시 서빙 속도나 순서가 ㅎㅎ제가 빨리 가져가 달라고 했는데도 좀 천천히 나올때는계속 다음 음식 안나와서 기다렸고, 마지막 디저트랑 티 나올때는 티 먼저 가져다주시곤 그 뒤로 안오셔서 벨 눌러서 디저트 가져다달라고 말씀드렸네요 ㅎㅎ그것 빼곤 만족합니다!"
음식은 일단 맛있어요 재미로도ㅋ 미학적으로도 ㅋ와인 추천도 친절하고 자세하게 해주셔서 편하게 고를 수 있었습니다 감사해요 :)일행도 좋아해서 너무 만족스러운 저녁이였어요 잘 먹었습니당 또 올게용 😚
"맛있고 즐거운 식사였습니다. 전체적으로 나쁘지 않았고, 런치로 방문하기 나쁘지 않은거 같아요양이 어떤지 많이 물어봐주시고 마지막에도 더 챙겨주신다고 했었는데 이미 많이 배가 불러서 더 먹진 않았어요!가성비가 너무 좋습니다. 다찌임에도 공간이 넓어서 만족스러웠습니다"
"이선진 쉐프님이 꼼꼼하게 잘 챙겨주셔서응대, 음식, 뭐하나 빠지는 것 없이 맛있게 잘 먹었습니다~다른 스시소라 점보다 이곳이 제일 좋았네요!"
점심에 예약하고 남자친구랑 다녀왔어요!간도 맞고 양도 적절하게 해주셔서 너무 맛있게 먹고 왔어용 ㅎㅎ중간에 차도 계속 리필 해주시고 필요한것도 물어봐주시고 서비스도 넘 좋았네요!오마카세 다 먹고 진짜 배불렀어요!! ㅋㅋ
"음식의 맛은 정말 좋았어요.여느 한식 기반의 파인 다이닝에서도 높은 티어라고 생각하시면 될 것 같습니다. 진짜 리뷰는 페어링으로 하구싶어요. 음식에 적절한 와인을 추천 및 설명해주시고, 정말 먹고 마시는 것에 대한 경험을 극대화 시켜주었다고 생각합니다. 참 좋았구 재방문 의사 매우 높습니다"
- 최고의 아뮤즈부쉬!홍새우가 밑에 있는 칩이랑 너무 잘 어울리고 비린 맛도 안 남!- 존맛탱 가리비관자!당근퓨레의 감칠맛이 미쳤음. 부드러움을 극대화한 관자와 찰떡궁합! 사과피클도 너무 잘 어울림- 겉바속촉 오리가슴살 스테이크!껍질이 바삭하고 속은 보드라움. 짭쪼름한 게 양파퓨레랑 잘 어울림무조건 방문할 것!!!!!!!! 기념일에 최고와따봉!!!!
"남친 생일+900일 기념으로 방문 했는데너무 잘 먹었습니당❤️친절은 기본, 모든 음식이 다 맛있었어요!고등어를 못 먹는데 다른 음식으로 바꿔주셔서 감사합니다 ㅎㅅㅎ편안한 분위기라 2시간이 짧게 느껴졌어요!!다음에 또 재방문 할게요~~"
메뉴가 다양하고 다른 스시집 에서 안먹어본 조합들도 많아서 정말 맛있게 먹었습니다! 숙성스시라 감칠맛이 많이 났고 정말 가성비 좋게 음식을 많이 줘서 다 먹고 배 터지는줄!!
.40년째 이집을 방문하고있어요 20살때부터 남편과다닌집 60대인 지금도 자주가는 맛집 적극 추천드려요 지금 사장님은 80년대 자녀분. 그때와 조금씩 변한 맛이지만 친절하고 항상 변하지 않은 피자는 적극 추천드립니다
국제적으로 어디나가도 의사소통이 가능할 것 같은 쉐프님.장소는 협소하지만 대접받는 느낌이어서 좋았습니다.영어로 대화하는 아이들한테도 영어로 소개도 해주시고 깜놀했습니다.정말 맛있게 먹었습니다.먹는 양이 적으신 여성분들은 낮에 가보셔요.저녁에 가면 정말 음식이 끝도 없이 나옵니다. ㅎㅎ
세명에서 예약해서 룸에서 먹었어요바 자리보다 룸이 훨씬 좋은거같아요!프라이빗하고 조용해서 서로 대화도 나눌수 있어 너무 좋았어요다 맛있고 너무 예쁘고 친절하고 최고였습니다!좀 더 있고싶었는데 3시까지라 조금 아쉬웠어요 🫶🏻
음식은 말할것없이 맛있고 추천해주시는 와인도 음식에 너무 잘맞고 취향도 잘 반영되면서 새로운 와인을 마실 수 있어서 너무 좋아요!! 항상 너무 기분좋게 나오는 가게입니다😍
"뵈프 뷰르기뇽과 다이빙버거, 번과 에이드 두 잔 주문했는데 양이 적지 않았어요!맛있었고, 서비스도 친절했습니다.한적하게 브런치메뉴 즐길 수 있어서 좋았네요^^"
"아기 데리고 갔는데 직원분들 모두 친절하시고 배려 받는 느낌이었어요. 키즈케어존으로 배정 받았었고, 서비스부터 음식까지 모두 최고였어요. 아기가 자꾸 우느라 달래느라 이리저리 돌아다녀서 죄송했어요. 다음에 또 가겠습니다. 감사합니다."
"부모님&할머니 모시고 갔는데 음식 및 서비스 모두 완전 만족했어요. 주말 점심이어서 디너 코스였는데 음식 퀄리티나 구성 다 좋았어요! 캐치테이블에서 리뷰 처음 남길 정도로 이백프로 만족했고요. 저희 담당해준 쉐프님께서 조근조근 설명도 잘해주시고 부모님께서 궁금해하시는 점은 또 추가로 설명해 주시고, 점잖지만 세심하게 챙겨주셔서 부모님이 호텔부페보다 훨씬 낫다고 좋아하셨어요. 재방문 꼭 할꺼에요👍"
고즈넉 하지만굉장히 신선하고 좋았네요응대와 설명/ 서비스 너무 친절하게 잘해 주셨고행복한 시간 보내고 왔어요고맙습니다 곧 다시 한번 방문 하겠습니다
초밥들(특히 고등어!)과 사시미 모두 신선하고 맛있었고 정으뜸 셰프님의 입담이 더해져서 더 즐거웠습니다😀사케 소믈리에 분께서 주신 유자사케도 너무 맛있었어요분위기도 좋고 자리도 넓어서 좋은 기억 남기고 갑니다~~~~
"일요일 열두시 마감인데 일행들 일정이 늦게 끝나사 열시반 예약했습니다 ㅠㅠ 주어진 시간은 대략 한시간반 정도였지만 음식도 너무너무 맛있었고, 분위기도 좋았고, 여자 직원분께서도 친절하게 응대해주셔서 기분좋게 머물다가 일어났습니다! 기회가 되면 또 방문해서 더 오래 즐기고 올래요 (>_<)"
샹들리에가 다 했다!!!여긴 화장실도 예쁘네요 ㅋ저는 문어 너무 좋았어요여기서 문어먹고나서 문어스테이크와 사랑에 빠짐!!!!층고도 놓고 분위기가 너무 좋아서 여자들끼리 꺄꺄 사진찍으며 먹으러 오기 좋아요저녁에는 분위기 어떨지 궁금한곳이예요까르보나라는 크림베이스 말고 난황베이스 까르보나라예요우리 아들이 주문했다가 맨날 먹던 맛이 아니라 조금 실망하심 ㅋㅋ그리고 까르보나라 살짝 맵싹한편 아이들 시켜주실꺼면 참고하셔용오전에는 애들동반 가능해요!!
예약시간에 한참 늦었음에도 양해해주셔서 너무 감사했습니다남자친구와 1주년 기념으로 가게 되었는데 기대만큼 너무 만족스러운 식사였습니다남자친구가 해산물을 못 먹어서 한우오마카세로 간건데 남자친구도 싹싹 비워낸 식사였습니다된장잠발라야 너무 맛있네요ㅠㅠㅠㅠ 백점 만점에 200점이요
우선 너무 맛있었어요 🥹 안주 시키고 어울리는 술 추천해주셔서 시음 해보고 고를 수 있었다는게 신선하고 색달라서 좋더라고요전통주는 처음 마셔봤는데 너무너무 좋은 경험이었어서 다른 종류들도 마셔보러 재방문 하려고 합니다!분위기며 친절도며 화장실까지 깔끔해서 좋았어요대박 나세요 !! 🫶🏻🫶🏻💓💓
고객 한명한명을 신경써주셔서 감사합니다^^스시 나올때마다 설명도 잘해주시고 적당한 속도와 앵콜스시까지 너무 만족스러운 식사였어요!다음에 또 방문할게요^^
생애 첫 오마카세인데요.앞으로 다른 곳을 가도 이번만큼의 감동을 느낄 수 있을지 장담을 못하겠습니다 ! ㅜㅜ기념일이기도 하고 처음인만큼 열심히 열심히 찾아 선택한 곳인데 정말 잘한 선택인 것 같아요 ..🥹맛에 홀려서 찍는 걸 놓친 음식도 많은데 그만큼 더 맛있는 음식들도 많았어요 ! 가짓수도 많아서 배가 금방 찼는데 그렇다고 억지로 먹은 건 하나도 없었어요 ><쉐프님께서 음식 설명이랑 먹는 방법도 세세하고 재밌게 잘 설명해주셔서 갈수록 편하게 즐길 수 있었던 것 같습니다. 다음에 또 찾아 뵙고 싶어요.고등어 봉초밥이랑 근태초밥 잊지 못할 것 같아요 ㅜㅜ덕분에 즐거운 추억 하나 또 생겼습니다 감사해요 🧡
그릴요리가 정말 맛있네요.생면파스타를 별로 안좋아해서 파스타 못먹은게 아쉬워요ㅠ건면도 선택할 수 있었으면 좋겠지만 어렵겠죸ㅋㅋㅋㅋ선곡도 서비스도 다 정말 좋아요.
위치와 평점을 고려해 첫 오마카세로 정한 곳!간도 적당하고 양과 맛이 너무 잘 어우러졌습니다전부 다 깔끔하게 맛있었어요어머니랑 또 방문하려구요!맛있어서 몇 가지는 찍는 걸 깜빡했네요 ㅎㅎ친절하게 응대해주셔서 너무 감사했습니다 :)
분위기 좋아요직원분들도 친절하시구요콜키지 프리인 점도 너무 좋네요소고기 양은 많지는 않지만 마지막 밥 먹으면은 배가 차요메뉴가 달라질때 다시 한번 방문하고 싶네요재방문 의사 있어요!
쭉~~나열한 16개의 식재료가 적힌 메뉴판을 처음 만난다. 힌트는 식재료외엔 없다. 아마 우리에게 이 메인 주재료가 어떤 모습으로 연출되는지 식전에 상상해보라는 뜻이리라.해산물과 육류의 조합이긴 하지만 해산물의 풍미를 강조한 요리들이 많아 해산물을 좋아하는 사람들에게는 더할나위 없이 큰 기쁨을 선사할 건강한 음식들로 가득차 있다. 나는 개인적으로 소스로 범벅되어 있는 음식보다는 소스를 조금 배제한 식재료 본연의 맛을 극대화한 음식들을 선호하다보니 해산물이 주는 신선한 바닷내음에 열광한다.문제는 16개의 식재료가 하나 하나 음식으로 나올때 10번째쯤 넘어가면 설마 아직도 6개나 더 남은거야 하는 기쁨의 탄성과 함께 과연 이 모든 여분의 음식을 다 먹을 수 있을까 하는 걱정이 한스푼 더해진다.그럼에도 불구하고 17가지 음식을 만들기 위한 쉐프님들의 인내와 열정이 전해졌기에 몇일이 지난 이 시간까지도 그들에 대한 존경과 감사가 진하게 남는다. 상상과 감동을 우리에게 선사해 준 시간이었다.식사를 다 마치기까지 3시간 정도의 여유 시간이 필요하며 분위기는 차분하고 깔끔해 데이트나 특별한 친구와 긴 담소를 나누며 음식을 즐기기위한 최적의 장소이다.
정말 행복한 식사였습니다~ 분위기도 좋았고 맛도 말해뭐해였고요. 쉐프님 두분도 너무 유쾌하셔서 계속 웃으면서 먹었어요 ㅎㅎ 일행이랑 음식에 대해 이건 뭐지 왜 이런 이름이지 궁금해 하고 있으면 쉐프님이 궁금한거 있냐고 친절히 물어봐주셔서 음식에 대해 설명도 자세히 들을 수도 있었어서 감사했어요~ 오늘도 역시 배뻥하고 가서 감사히 주신 앵콜마저 거절했네요^^;;; 잘 먹었습니다!!
잠 못 드는 밤...?이라는 의미의 와인이라던데 설명 많이 해주셨지만 나머진 잘 기억은 안나네요;;몇번 왔다고 사장님이 제 얼굴 기억하고 전에 마신 와인도 기억해주셔서 추천해주신 와인 이번에도 너무 제 취향이었습니다!!!새로운 메뉴 고수라임치킨 먹었는데...감동이었어요!!
"가게 분위기, 맛 , 서비스 모두 만족했어요! 가게도 깔끔하게 꾸며져 있어서 데이트 장소로 추천합니다. 응대와 메뉴 설명도 정말 친절히 해주셨어요. 발렌타인데이 서비스 디저트도 맛있게 먹었습니다 :) 라구는 엄청 진한 소스는 아니었지만 그래서 더 안느끼하게 마지막까지 먹었어요. 포르케타도 부드럽고 소스와 조화도 좋았습니다."
서비스가 친절하고 음식이 너무 맛있었습니다. 와인 추천도 잘 주시고 메뉴 설명도 친절하셨습니다. 방문한 사람들 모두 재방문 의사 있습니다.행복한 주말을 선물해주셔서 감사합니다^^
최고최고!! 오마카세 다 거기서 거기라고 생각했는데 스시장은 구성은 유사해도 이 집만의 포인트가 있어요ㅎㅎ 사장님께서 사소한 부분까지 섬세하게 신경써주셔서 맛있게 만족스럽게 잘 먹었습니다~ 가성비 있게 너무 맛있게 잘 먹었습니다 :)
"식사 속도가 조금 빨랐지만, 음식의 재료나 맛은 좋았습니다.2년만의 방문이었는데, 맛은 간결해졌고,음식의 양은 적당하게 조정이 되었네요.와인 바의 형태로 내부 구조도 바뀌었네요.가성비는 좋았고,음식은 맛있었어요."
재방문입니다원래 가려했던곳이 가게사정으로 예약취소 문자가 와서 급히 ㅠ 생각나는곳이 이곳뿐이더라구요매니저님이 예약을 빠르게 도와주셔서 감사했습니다지난번이랑 다른 셰프님께서 진행하셨는데여전히 맛있고 다른 구성으로 내어주셔서 좋았습니다 제주도 올때마다 방문할것 같습니다
분위기 서비스 맛 어느 하나 빠지 않는 곳! 파스타는 오리지널에 가까운 본연의 재료에 충실한 맛으로 찐 이탈리아를 느끼고 싶다면 강추합니다 접근성도 좋고 오픈키친의 신뢰감과 빠른 조리시간도 매우 만족했습니다 다양한 와인리스트도 준비되어 있어서 와인한잔 하며 분위기 내기에도 안성맞춤이네요
"2/14 발렌타인 기념으로 방문했고 안쪽 카운터 끝쪽에 앉았습니다. 일단 너무 맛있었구요, 셰프님이 센스있으셔서 즐거운 식사하고 왔어요. 남자친구랑 저랑 둘다 만족도 100프로!!어제는 남자친구랑 방문했는데, 다음에는 부모님 모시고 또 방문하려구요."
아무것도 못 느껴봤기에 우선 평점 5점 드리고 시작하겠습니다.어플로 예약하고 가족들과 함께 방문했는데 스카이라운지 공사중이라 식사가 불가능하다고 데스크에서 말씀해주셨습니다.공사중이라면 예약 불가로 변경해주시면 감사하겠습니다.막히는 퇴근길 여차저차 퇴근하고 가족들 데리고 갔는데 허탕쳐서 많이 아쉽습니다.
갈 때마다 기분 좋아지는 이인💘와인 마시기 너무 좋고 음식도 너무 맛있고 플레이팅조차 예뻐서 먹기 아까울 정도예요 🥹그리고 늘 친절하신 사장님과 직원분들 덕분에 최애 레스토랑이 되었어요! 오래오래 있어주세요🙌🏻
최고의 1주년이었어요! 제가 말씀 안 드렸는데도 가벼운 이벤트 기획해주셔서 여자친구한테 점수도 따고. 무엇보다 분위기 음식 와인 다 모두 맛있습니다! 직원분들도 친절하시고 꼭 재방문 하고 싶어요. 매장은 영드 셜록에 있는 식당으로 순간이동한 느낌. 좋아요!
"정말 맛있었고, 식사하는 동안 세심하게 체크해주시고 챙겨주셔서 즐거운 시간이였습니다.맛도 서비스도 정말 좋았어요 !(스시도손 안 가본 사람 없게 해주세여 ..)"
"롯데월드몰 에비뉴엘에서 파스타맛집 찾으면 가보세요.샐러드부터 파스타, 피자 하나하나 맛있어요!특히 라구파스타 면 삶은 정도, 고기가득 소스 다 맛있어요ㅠ분위기까지 좋아서 데이트&모임장소로 추천해요 :)"
사진이 생각보다 예쁘게 안나와서 속상했어요어란비스큐 생면파스타 먹었는데 새우도 들어있고 아주 푸짐하게 잘 먹었습니다얼마전 속탈 나서 한동안 밀가루는 멀리하려고 했는데 생면파스타라서 그런지 부담도 덜한 것 같고 좋으네요!만족스런 점심 식사였습니다
"너무 맛있었어요! 퀄리티 너무 좋고 양도 많고 맛은 말할필요없습니다~단지 서비스 해주시는 서버분이 원래 빠른건지 문어나 녹차, 전복 등 올려주시고 접시를 거둬가실때 너무 급하게 치우는 느낌이여서 처음엔 좀 쫒기는 기분이 들었어요이외에 모든게 다 완벽했습니다"
"맛, 고기 굽기는 기본이고정갈한 분위기와 인스타 감성을 충족 시키면서손님을 위한 배려가 물씬 느껴지는 코스구성 까지모자른게 없는 새로운 한우 오마카세를 찾아 대만족 했습니다. 특히 시그니처 메뉴인 트러플 갈비 솥밥은 꼭 맛보시길 적극 추천 합니다 !"
아버님 생신이셔서 디너로 갔는데! 진짜 !!! 너무 맛있습니다.스시카이시 가기 몇일전에 삿포로여행에서 오마카세 먹었는데 스시카이시가 훨 맛있었습니다.사진은 더 많은데 일단 초밥만 올려봅 니닷재료도 다 좋은것 쓰시고 디저트 견과류 피칸 정과까지 직접 요리 하신것 보니 정성이 느껴졌습니다. 조만간 또갈께요!
웅천에 새로 생겼다고 해서 가봤는데 저희 기준에는 딱 기본적인 오마카세 집인것 같았어요!!주차는 골목이 복잡해서 웅천친수공원 공영주차장에 주차하시는걸 추천드립니당!!밥이 그냥 흰밥이 아니라 약간 색이 있는 샤리였어요샤리에 신경쓰신 느낌이라 세심하다 생각했습니다김도 셰프님이 비싼거 쓰신다고 하셨는데 듣고 먹어서 그런지 초밥과 잘어울리는것 같았어요!!교쿠도 진짜 카스테라빵처럼 퐁상퐁상해서 신기했구요아이스크림도 찐-한 녹차아이스크림이라 마무리까지 맛있는 느낌이었습니다!!대신에 개인적으루 느끼기에 기억에 남을만큼의 특별함은 없었던거 같습니다. 전체적으로 깔끔한 느낌의 맛이었어요.저희가 개인적으로 가장 아쉽다 생각한 부분은 음식 사이에 텀이 좀 많-이 길었어요!! 총식사시간 여유있게 잡고 방문하셔야 할 것 같습니다!
전체적인 분위기가 어둔운 톤에 간접 조명으로 인테리어가 되어 있어요! 깔끔합니다. 직원분도 친절 하시고 방문 당일에 소개팅 하시는분들도 많았어요!
런치 가격대비 훌륭합니다 :)스시 오마카세 꽤 자주 가는데 런치 구성은 디너에 비해 실망스러운 곳이 많아서 큰 기대 없었어요. 가라아게도 맛있었고 카라멜라이즈드 된 교쿠도 좋았습니다 ☺️기회가 되면 또 방문해보려구요!
개인적인 느낌으로 식전 빵같은 없어서 음식적인 차원에서 서비스가 아쉬웠던 부분은 있습니다 ㅎㅎ분위기나 고객 서비스 같은 부분은 너무 좋았구요. 사실 제일 좋았던건 음식 맛입니다.. 너무 자극적이지도 않고 그래서 너무 좋았어요ㅠㅠ 맛 표현이 이거밖에 안돼서 죄송하네요..!!좋은 하루로 마무리 되어서 좋았습니다 ㅎㅎ 감사해요😁
자몽하이볼이 음료수처럼 달달하니 맛있었어요.차돌골뱅이비빔면은 맛있는데 양이 적더라구요.면추가가 안되어서 아쉬웠어요.오징어는 오늘의 추천메뉴였는데 먹물이 너무 나와서 좀 불편했네용. 마지막에 치즈감자전은 감자가 타서 탄맛이 났어요 ㅠㅠ 전체적으로 메뉴들이 맛은 괜찮은데 조금씩 아쉬웠어요. 그래도 잘 먹고 갑니다.
추천해주신 ○○○탕 화이트 내추럴 정말 맛있었어요! 음식도 다 맛있었는데 파스타 양적은게 조금 아쉬웠습니다ㅠ 음식과 와인에 대한 친절한 설명 감사드려요 음식도 다 맛있어서 재방문하고싶어요
예약시간을 착각해서 좀 늦게 도착했는데좋은자리에 앉게해주셔서 너무 감사했어요제가 사진을 잘못찍었지만 진짜 뷰도 좋고음식 역시 최고였습니다특별한날 같이 간 남친한테 좋은 추억만들어줬네여🙂
눈으로 한번귀로 한번입으로 한번느낄 수 있던 맛집인니다젊어뵈는 쉐프님들과서빙해주셨던 일본인분즐거운 시간이에요전체구성 좋았구요 한가지 쫄깃한 식감의 재료구성이 추가되면 좋을거 같아요전체적으로 참치뱃살 식감같은 거로 쭈우욱 이어지는듯 했거든요
"발렌타인데이 테마에 잘 어울리던 소품부터 음악, 조명까지 먹기 전부터 벌써 설레던 릴리스♡ 코스 메뉴 전부 다 너무 맛있었지만 라구 뇨끼와 살치 스테이크 & 밀푀유 감자튀김은 정말 배가 꽉 찼는데도 들어가더라구요ㅎㅎㅎ 코스 요리라서 정말 맛보기 느낌으로 양이 적은 곳들도 많은데 그런 점 하나 없이 풍족한 양으로 나와서 너무 행복했습니다! 콜키지가 가능한데 방문하시는 분들은 가게 와인 리스트가 너무 괜찮으니까 저처럼 편하게 방문해서 추천 받는 것도 좋을 것 같아요~ 다른 테마 코스 이벤트가 열리면 와서 또 즐기고 싶네요!"
"소개글대로 와인이 진짜 딱 보틀샵 가격이라 업장에서 보통 마시는 가격보다 훨씬 착한 가격에다 콜키지도 싼 편이고, 흔하지 않은 와인들이 많아서 좋아요. 음식도 이 정도면 전문 다이닝 수준으로, 기대 이상이었습니다. 특히 올리브 튀김이랑 하리사 가지구이, 수제 그라브락스 연어 강추예요. 밥을 먹고 가서 배는 안 고팠는데 와인 마시면서 이것 저것 많이 시켰는데 다 맛있었습니다.이제 막 오픈해서 조용하고 좌석 사이 공간도 여유 있고 한적한 주변 분위기 개인적으로 제 취향이라 좋았어요. 분당에서 맘에 드는 와인바 생겨서 너무 좋네요.외부 테라스도 있던데 봄 되면 바깥 자리에 낮술하러 와보고 싶습니다 ㅎ"
콜키지 프리 이벤트 중이라 와인을 가져가긴 했는데음식이 너무 맛있어서 둘이서 메뉴를 7개나 시키고와인도 한 병 다 마시고 하우스 와인도 마셨어요!너무 친절하시고 분위기도 맛도 좋았어요 추천합니당
지난번 방문보다 이른시간에 방문했는데 또다른 분위기가 느껴저서 너무좋았어요!여전히 사장님은 세상친절하시고 음식도 너무맛있게 먹었습니다@_@재방문이라는것도 알아주시고 기념일날이라서 왔다고 말씀드렸더니 너무예쁜 디저트까지 챙겨주셨답니다ㅠㅠ담에 꼭 다시올게요!
런치코스로 방문했습니다.메뉴 하나하나가 다 너무 맛있고 간이 살짝 쎈가 싶었는데(싱겁게 먹는편) 같이간 일행은 딱좋다고 하더라구요바질샤벳은 상큼한데 향이 너무 좋았어요식기도 매번 새거로 교체해줍니다~글고 디저트 레터링 서비스!! 너무 만족이에요 ㅠㅠ배불러서 좀 남겼네영 ㅎㅎ글고 화장실에 일회용가글 있는거 정말 센스👍🏻다음에 또 방문해서 새로운 요리 먹어보고 싶네용
남자친구랑 천일 기념으로 갔는데 분위기가 좋았어요손님은 별로 없었어요음식이 맛있었어요 !! 다음에 재방문 의사 있어용기념일 때 가면 무드있어서 좋을거같아요
"아주 맛있고, 분위기도 좋고, 서비스도 훌륭했어요!음식과 술의 페어링도 잘 어울렸습니다.다만 양이 조금 적...여자 셋이서 먹기에는 충분했지만남자나 양 많은 사람이 섞이면 1차보단 2차로 오는 게 좋을 것 같아요!"
"제 인생 최고의 오마카세 집이었습니다. 먹으면서 최상의 맛과 비주얼적인 아름다움, 셰프님의 확신있는 신념까지 모든게 완벽했습니다. 서버분도 너무 친절하셨습니다. 다음에는 디너코스로 오겠습니다. 잘먹었습니다~~^^*"
정말 후회 안하는 식사였습니다 ! 1주년인데 너무 기분좋게 식사했네요 쉐프님도 정말 재밌으시고 음식도 너무 맛있어서 최고였습니다 재방문의사 100퍼 입니다 !
"사장님이 정말 친절하시고 메뉴 하나하나 소개도 잘 해주셔서 음식 맛이 더 잘 느껴져요. 뇨끼는 트러플 향이 가득하고, 문어는 정말 강력 추천입니다. 문어가 야들야들해서 너무 맛있고 유자 소스도 상큼하니 정말 잘 어울려요!!"
안주메뉴는 종류가 많지 않아서 아쉽지만 대신 배달 음식을 받아줘서 너무 좋아요예쁘게 다시 셋팅해서 나와주니 좋고요와인도 아주 저렴하고 무엇보다 분위기가 너무나 좋아요콜키지 가격도 좋고요 따뜻하고 조용한 분위기라서 좋은 사람들과 모임 가지기에 아주 굿입니다
"맛이 상당히 좋고, 가격대 생각하면 더 만족스럽습니다. 주차가 불편해서 택시타고 가는 게 더 좋은 위치지만, 분위기나 맛 생각하면 재방문 의사 있습니다. 대관해도 좋을 것 같아요.콜키지 4만원입니다"
"맛도 기본이상은하고 분위기도 좋아요. 야외뷰는 호불호 있을 수 있는데 건물뷰긴하지만 개방감있어서 개인적으로는 좋았습니다. 신축 건물인지 내부는 깨끗하고 청결도도 높게 보였습니다. 주차공간은 굉장히 협소하며 대기실은 개선이 필요 할 것 같습니다. 쉐프님이 중간중간 샤리, 와사비 양 체크해주시고 신경써주시는 느낌이 많이 들었습니다. 특정 메뉴에서 샤리가 너무 무르게 느껴졌고 떨어져 나온적도 있었습니다."
"너무너무 잘 먹었습니다. 고기의 질은 타의 추종을 불허합니다.또한 담당 셰프님께서 부위 별 설명을 너무 잘해주셨고, 접객또한 매우 훌륭하였습니다. 다음에 방문할 때에도 주 셰프님께 접객받고싶은 마음입니다. 정말정말 추천합니다."
분위기도 너무 좋고 음식도 맛있었습니다 ㅎㅎ생일기념으로 예약했는데 이렇게 예쁜 토마토 카프레제도 주시고 너무 감동이었습니다 ㅠㅠ 다음에도 방문할게요~~!!
편안한 분위기 위트있는 사장님 음식에 대한 철학 과 맛 모두 좋았습니다. 사람 냄새 물씬나시는 사장님께서 편안히 과하지도 모자라지도 않게 세상 사는 이야기 해주시면서 내오는 접시들 모두 맛있는 음식과 어우러지니 1시간이 정말 짧게 느껴지더라고요~ 어떤 음식이던 각자 취향이 있겠지만 저와 저희 와이프는 대만족 했고요 당연 재방문 의사 있습니다
"너무 맛있었어요 인당 고기 500g까지 먹는 대식가 집안인데 적당히 배부를 정도로 먹었습니다 저는 솥밥, 아부지 어무니는 참치초밥이 제일 맛있었다고 해요. 가게 주인 주방장님이 매력적으로 보일 정도로 맛있었습니다 경상도 다시 올때쯤에 재방문할게요!"
신랑 생일 겸 방문 했는데 내부도 너무 깔끔하고 분위기도 좋고 저희까지 8명이서 먹었는데 조용하게 너무 맛있게 잘 먹었습니다 음식은 뭐 너무 맛있었구요 !!^^* 또 가려구요!!
"경험 해 본 스시오마카세 중에서 탑3안에는 무조건 들어가는 멋진 음식이였습니다.특히 전갱이,고등어 처럼 비린 스시를 기가막히게 숙성해내는 내공있는 집~반드시 다시가야쥐!^^"
1. 초밥보다 기타요리가 더 맛있음.2. 일본깻잎??의 향은 호불호가 생길수있을거같은데 한번 처음 내어주고 기호에 따라 선택지를 주는게 좋아보임.3.금태 아귀간토스트 현미모나카 맛 대박!4.초밥의 회의 두께를 조금 키워 회 식감을 조금 살리는게 거 맛있을거같다고 생각했었음.5. 전체적으로 만족스러운 식사였음.
"한우 카르파치오, 스파이시 홍게 리조또는 진짜 독보적인 맛.화이트라구 파스타는 완성도가 매우 높은 생면 파스타.분위기는 살짝 정신없으나 시끄러운 정도는 아니다.다음 방문이 벌써부터 기다려짐.츄릅"
프라이빗 룸에서 조용히 서비스 받으니 맛에 더 집중할 수 있어 좋았어요. 전원 모두 만족한 식사였습니다.미리 말씀 안 드리고 예약했는데 대화 들으시고 디저트에 Happy anniversary 써 주셔서 감동이었습니다.
음식 시킨거 다 맛있어요~~~ 먹어보지 못한 맛인데 너무 맛나써요 청첩장 모임으루 딱이었어요 시끄럽지도 않구 분위기도 좋구 직원들도 완전 친절해용
강서구의 축복 이름에 걸맞게접객 분위기 맛 모두 뛰어났어요!!샤리 적게로 요청하고서도 너무 배불러서 마지막 솥밥을 다 못먹은게 너무 아쉽네요ㅠㅠ 재방문 의사 완전 있습니다 :)
"분위기도 좋고, 맛있어요!!직원분들 다 친절하시고,아기의자도 3개나 있어서 좋네용😍남편이 토마토파스타먹고싶데서 시켰는데약간 매콤하면서도 흔하지않게 맛있어서 너무 좋았어요♥️"
이름만 듣다가 처음 먹어봤는데 친절하시고 분위기도 좋고 하나하나 다 너무 맛있었어요여자친구가 입이 짧은데 저랑 똑같이 다 먹었을 정도로 맛있었다네요 자주는 힘들겠지만 기념일이나 좋은 일 있을때 또 먹고싶네요 잘 먹었습니다
"손님에게 생일 케이크를 받을 수 있는 셰프님이 있는 곳입니다. 더 말이 필요할까요. 10만원 조금 넘는 금액이 누군가에긴 클 수도 작을 수도있지만, 어떻게 느끼는 사람이든 만족을 하고 나올 곳 입니다. 추천합니다."
"왜 인천 오마카세 대장인지 알겠네요앵콜스시까지 모든게 완벽했던 저녁이었습니다!다만 궁금한게 있다면, 가장 먼저 와서 웨이팅 룸에서대기했던 것 같은데 준비 다 되었다고 부르셔서 나가보니가장 좋은 (앉고싶던) 자리에 다른 팀이 먼저 앉아있더라구요..다른 웨이팅 룸이 있는건지, 자리까지 지정석으로 예약 가능한건지 궁금합니다~재방문은 무조건입니다~"
맛도 분위기도 너무 좋아요 데이트코스로도 제격이에요 2차로 가볍게 와인마시러오기 딱 좋은것 같습니당 사장님도 친절하시고 넘 만족스러운 식사였어요!
먹느라 다 못찍었네요 ㅠㅠ음식 나올때마다 설명해주시고 궁금한거 대답도 친절히 잘해주시고 일단 맛이 깔끔하고 넘 좋았어용!다음엔 디너타임에 가보려구요!!
나오는 음식들이 다 너무 맛있었어요~차 가지고 오자 않았으면 와인 추천 받아서 와인과 함께 했을거예요~음식 나올때 설명도 잘 해주셔서 좋았어요~
가성비를 넘어선 코스요리 같아요디너는 좀 가격대가 있어서 런치로 와봤는데맛있고 매장은 크지않아서 조용하게 먹기 좋았어요운양동 장기동 통틀어서 제일 좋은곳 같아요엄청난 소식좌는 아니지만 정말 배부르게 식사를 맟췄습니다.국수는 좀 맛이 어려웠던거 같아요잘먹었습니다
일단 맛도 엄청 맛있게 먹었습니다 음식과 별개로 셰프님들이 너무 친절하셔서 대접받는 느낌으로 맛있게 식사했습니다ㅎㅎ셰프님의 스몰토크도 너무 좋았고 마지막에 슬램덩크 얘기도 너무 재밌게 잘 나눈거 같습니다. 맛도 서비스도 엄청 좋아요 번창하세요
"먼저 코스 음식이 다양하게 구성되어있어 좋았습니다 하나하나 너무 맛도 좋고, 서빙해주실때마다 친절하게 설명해주셔서 좋았어요! 재즈라이브 연주도 너무 좋아서 맛있는 음식 먹으며 귀호강했습니다^^ 덕분에 행복한 기념일 보냈습니다"
"비슷한 가격대 오마카세집 몇군데 가봤는데 확실히 다름이 있습니다. 하나하나 평범하지 않고 처음 맛보는 조합의 음식도 있고 맛도 있습니다. 스시도 큼직하니 식사 다 마칠때쯤엔 행복한 포만감 느낄정도의 배부름이었습니다.다만 콜키지로 가져갔던 사케를 다른 테이블에 주시는 해프닝이 있었어요. 바로 사과와 서비스도 주시고 셰프님이 좀더 잘 챙겨주셨어요. 음식도 맛있게 먹고 있던 중이었고 좋았던 기분을 망치고 싶지 않아 넘어갔습니다. 하지만 준비한 사케가 특별히 마음먹고 준비한 고가브랜드의 사케였다던가, 구하기힘든 계절주 사케였다면 좀 기분 상했을 수도 있었을 것 같아요. 이 점은 개선해서 같은 실수 안나오도록 해야할 것 같습니다. 이 외에는 모두 만족스러운 식사였습니다. 셰프님도 친절하셨어요!"
"창원에서 만난 제 인생 파스타를 찾아서 해운대 아마노까지 오게되었네요.더 빨리 오고싶었지만 우여곡절 끝에 드뎌 맛보는아마노 코스요리~ ~일단 눈으로 반하고... 맛보면 더 반하게 되네요.쉐프님께서 화가출신이시라 그런지 확실히 플레이팅 하나하나가 색감, 모양 디테일이 그림같이 아름답네요.같이 간 동생은 귀엽다고.. 이쁘다고 못먹겠다면서간탄사 연발*^^* 비주얼에 치우치면 맛에서 조금 실망할수도있는데... 아마노는 눈과 입 둘다 넘 만족스럽네요. 코스 하나하나 친절한 설명을 듣고 어떻게 만들었는지 재료는 뭔지 알고 먹는 즐거움도 큰 것 같습니다.첨엔 양이 적은가 했지만 코스요리의 장점상 천천히 얘기하면서 먹다보니 디저트 때는 기분좋은 포만감이 느껴지네요. 마지막 동생이 남긴 디저트는내가 다 먹었다는...^^;오랜만에 만난 동생도 넘 만족스러워해서 가자고 한 제가 뿌듯했답니다."
분위기가 정말 좋고 입구에 있는 동굴 포토존이 은은하고 예뻐요 매장 분위기가 아늑하고 좋아요 음식은 메뉴가 다양하고 애피타이저와 메인 및 디저트로 구성되어 있었어요 홍새우 리조또와 구운 가리비에 화이트 와인을 마셨는데 안주와 와인의 합이 좋고 잘 어울렸습니다 한번쯤 방문해서 와인바를 즐기기에 좋습니다 분위기가 정말 좋은 곳이에요
"소금.. 간장 말고 소금 . . . 그리고 역대급 샤리1 가격 대비 양 어마어마2 샤리 특색 끝판왕 이건 먹어봐야됨3 튀김은 마트에서 파는 오뚜기 빵가루 맛과 향이,,4 응대 부담스럽지 않은 정도로 딱 좋음5 찾기 힘듦(간판이 작고 입구도 작은데 주차가 잔뜩 되어있었음)6 구석자리 추움(꺾이는 좌석 2인석)7 주류 필수 아님 나이스여긴 부담스럽지 않게 자주 방문할수있는 제 기준 역대급 가성비 오마카세같아요 ! 샤리는 취향을 탄다고 생각은 하지만 저는 여기 샤리에 완전히 반했어요,, 새콤하고 간이 센데 이게 소금이랑 만나면 미친 감칠맛이 ! ! !그리고 편안하면서도 살짝 상기된 분위기? 이건 지극히 제 개인 취향이라 정말 느끼기 힘든데 오랜만에 여기서 느껴봅니다 ! 너무 묵직하면 부담스러워서 살짝 캐주얼한 분위기도 섞이는걸 원하는 편인데 여기가 딱 그랬어요 ! 그래서 오마카세 디너가 부담스러우셨다면 입문으로 여기 추천드립니다 :)너무 배부르고 기분 좋고 맛있었습니다, 또 봬요 오모토 !"
너무너무 맛있었습니다! 음식 퀄리티 대비 가성비가 정말 좋은 것 같아요. 처음 먹어보는 것들도 많았는데 재료간의 조화가 좋고 전체적으로 맛이 깔끔해서 너무 좋았습니다.비릴까봐 걱정했던 것들도 전혀 비리지 않아서 놀랐습니다.생소한 재료에 대한 두려움이 있으신 분들께 굉장히 추천 드립니다. 아귀간 초밥이 진짜 맛있었습니다ㅎㅎ부모님 모시고 또 가고 싶네요~
남자친구랑 같이 방문했는ㄷ 먼저 넘넘 맛있었어요!처음부터 끝까지 맛없었던게 없었어요 ㅎㅎ다 먹으면 배부를거 같아서 저는 처음부터 밥 양을 줄여달라고 요청했고 중간부터 더 줄여달라구 요청했습니다!사케도 매니저님께 추천받아서 시켰는데 너무 잘어울리고 ㅠㅠ 남자친구는 맛있어서 다음날 또 그 사케 찾아보구 그랬네요! ㅎㅎ룸으로 예약을 했었는데 다음에는 테이블에 가서 먹어보고 싶어요~~!:)
"맛은 있었으나 디너는 가격대비 경험이 별로에요... 일단 발렛부터가ㅜㅜ 불편했고 입구도 조금 별로였어요. 룸만열려있어서 룸으로 했는데, 배가 너무 부르다는 후기가 많길래 엄청 배고픈 상태로 갔는데 배부르지 않은 상태로 나왔습니다. 맛은 전반적으로 맛있었는데 아쉬움이 많이 남아요."
"참 맛있다.이탈리아를 가보지는 못했지만, 현지 정말 유명한 로컬식당의 파스타맛은 이런맛이 아닐까 ?요즘 유행하는 바위,페리지,우오보 등 생면파스타집에 비하면 뭔가 세련되지는 않지만, 로컬한 맛을 극대화 시켜놓은 듯한 감동."
정말 최고의 맛이었어요.대접받는 기분이 최고였습니다!쉐프님들 계속 말 재밌게 걸어주시고 너무 감사했습니다.다음엔 어머니 모시고 갈게요 ㅎㅎ
"두 번째 방문인데 역시나 대만족입니닷❤️처음엔 재즈공연 보러 저녁식사 방문했었고,이번엔 룸예약으로 점심식사 방문했습니다~룸이 프라이빗하고 직원분들 응대가 빨라서너무 즐겁게 식사하다 갑니다!!항상 느끼는거지만 인테리어도 예쁘고 플레이팅이 특히 예뻐서중요한 자리 있을 때마다 오기 좋은 곳 같아요!다음엔 다른 룸도 이용해보고싶어요~"
맛 분위기 전부다 훌륭했구요 부산올때마다 방문하고 싶은 곳이었습니다ㅠㅠㅜ 표고육회랑 순대구이 고추장크림수제비 이렇게 먹었는데 셋다 너무 맛있었어여 ㅠㅠㅠㅠ😊👍🏽
포브스 선정 와인먹기 좋은 부산 레스토랑 나오면 분명 들어감.소믈리에님의 친절힌 설명과 함께 마시는 와인과 어울리는 음식들...와인 즐기기엔 이만한 곳 없을 듯...
"정신없는 런치 타임인데도 깔끔한 서비스가 좋았습니다. 요청사항도 흔쾌히 들어주시고 스시에 대해 안내도 좋았습니다.개인적으로 샤리가 씹는 맛이 좋았고, 조금씩 자주 덜어서 스시를 쥐어주시는 점이 만족스러웠습니다."
"처음 방문한 곳이지만 정말 만족스러운 곳이였습니다.매장 청결,음식 구성,맛,셰프님 매너등...재방문 의사 100% 입니다.유쾌한 저녁이였네요.~"
직원분의 친절함으로 31주년 결혼 기념일이 정말 뜻깊고 좋은기분으로 좋은 음식을 먹고 왔네요.밝은 웃음으로 건네주는 음식이 더 맛난것같아 좋았습니다..
"런치로 다녀왔어요. 신상 스시야인데 후기가 좋아서 선택했는데 오픈 한지 얼마 안되어서 엄청 큰 기대 없이 괜찮겠다 하고 다녀왔는데다시 디너로도 갈 예정입니다.밥 양이 너무 많으면 항상 적게 달라고 하는데 그런 것 없이 딱 좋았고, 스시야에서 맨 처음 나오는 자완무시 별로 좋아하지 않아서 잘 안 먹는 편인데 싹 비웠어요.대체적으로 맛있었는데 우니 들어간 음식들 너무너무 맛있었고 마지막에 장어 초밥은 진짜 인생..!포슬포슬하면서 입 안 가득 진짜 최고였어요. 순서가 저희쪽 부터였는데 저희도 먹으면서 소리나오고 ㅋㅋㅋ장어는 주시는 족족 다 감탄사 나와서 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ사케도 너무 깔끔하게 잘 마셨어요더 잘되실 것 같아서 빠르게 디너 갈 예정입니다"
셰프님께서 중간중간 간이나 맛 체크해주시고 친절하게 세팅해주시고 설명도 잘 해주셔서 기분좋게 맛있게 먹고 왔습니다. 디너 비용만 보면 가격도 만족하구요 술을 필수로 주문하셔야 하기에 술 못드시는 분들 한테는 안좋은 시스템 일 수도 있지만 술 드시는 분들 한테는 좋은 가성비로 즐길 수 있는 곳입니다.
남자친구랑 분위기있는 음식점찾다가 웨이팅걸구 가봤는데 너무 친절하시고 직원분들도 너무조아용!!와인에 메뉴3개시켜서먹었는데 너무 맛있게잘먹었습다!!다음에또 방문하고싶어용!! 😊
인생 첫 오마카세를 이 곳에서 할 수 있어서 감사했던 하루설명을 잘 해주셔서 더 맛있 게 먹을 수 있었던 곳요리의 신선도와 질이 만족스러워 입이 즐거웠던 곳
항상 리뷰는 안좋은 부분 먼저 보고 오는데 여기는 무난해서 예약 했었습니다안좋은 리뷰와 다르게 너무 좋았고 음식 진짜 맛있어요와인도 음식과 조합이 좋고 생일에 꼭!!!!!와야합니다진짜 재방문 100000%있어요이벤트 준비하는데 같이 도와주셔서 성공적으로 잘 마무리해서 너무 감사했습니다ㅜㅜ
창가자리 분위기가 너무 좋네요. 특히 일몰 뒤 야경이 멋있고 사람이 많아도 공간이 넓어서 조용한 편이라 분위기가 좋습니다. 음식도 모두 너무 맛있네요!
"뇨끼 양 정말 많아효..🤍 장전역에 이렇게 분위기, 인테리어 좋고 맛있는 집이 있다뉘.. 사장님도 친절하시구 다음엔 와인 마시러 또 방문 하려구요ㅎㅎ!"
날씨가 흐린날 와서 식사했는데 화창하면 좋았겠지만 오히려 운치있고 또다른 분위기를 느낄 수 있어서 좋았습니다!!!간도 적절했고 간이 쎈 샤리를 좋아하는 편은 아닌데 마타네는 조화롭게 제입에는 잘 맞았던 것 같아요친절한 분위기에서 즐거운 식사 하고 갑니다
1주년 기념으로 남자친구랑 갔었는데~너무 친절하시고 기념일 이라고 깜짝 이벤트도 해주셔서남자친구랑 심쿵했네요 ㅎㅎ 사실 가기전에 싸우고 갔는데 다 풀려서 왔어요 ㅎㅎㅎ
"사진도 너무 예쁘게 나오고, 맛도 훌륭해요!감칠맛나게 설명해주시는 서버분의 센스도 좋아요.따듯한 햇살 아래 찍는 사진들이 예뻐서, 여자분들은 꼭 풀메하고 와서 인생샷 건지시기를 추천드립니다..!날 좋아지면 야외도 좋을것 같아요!"
"딱히 인상적인 부분은 찾지 못했어요런치에 갔으면 아 런치여서 그런가..? 디너로 오면 좀 다를려나하고 생각했을거같은데 디너로 방문해서,,재방문은 고려해봐야할거같아요저에겐 전체적으로 간이 너무 약했어요"
좀 식당이 많은 동네가 아닌 외진 곳에 있어서 분위기 파악이 안 되고 들어가기 직전에 안좋은 후기를 봐서 좀 걱정했는데회도 맛있고 음식들도 맛있었습니다. 스시도 무난하게 맛있었고 마키들도 좋았습니다. 좀 특이한 게 회-요리 나온 다음에 초밥이 나와서 회-초밥-요리가 나왔으면 더 좋지 않았을까 했습니다. 마지막으로 후식으로 아이스크림까지 딱! 깔끔했습니다.
오마카세 첫 경험을 여기에서 하게 돼서 너무 좋은 거 같아요 !사장님도 직원분들도 다들 친절하셔서 불편한 거 없이 먹을 수 있어서 좋았고 홀이 그렇게 넓지 않고 10명 정도가 정원인 거 같아서 시끄럽지도 않고 분위기 있게 천천히 음미하면서 먹을 수 있었어요 ! 물론 음식은 말할 것도 없이 맛있었고 더부룩함 없이 적당히 배불러서 딱 좋았습니다 !
역시 믿고 먹는 마노드쉐프강남역 회사바로근처에있을깨는 자주 갔는데역삼동으로 옮겨가서 진짜 오랫만에 갔었는데500m를 걸어갔어도 진짜 잘왔다하고 먹고 왔네요~~가격은 일반 이탈리안 레스토랑에 비해 조금 비싸지만이런 리뷰 안쓰는 사람인데 글 남깁니다!!진짜진짜 맛있는 파스타를 먹고싶을때 생각나는 곳이에요마노드쉐프 진심 추천!!!
덕분에 너무 즐거운 주말 저녁이었습니다! 짜다는 리뷰도 있는데 약간 싱겁게 먹는 제 입맛에도 맛있었어요. 개인적으로는 감칠맛으로 느껴졌습니다ㅎㅎ 분위기도 너무 편안했고 스이모노나 튀김류도 다 맛있었어요 또 가고싶은곳입니다🤍
장점이 아주 많은 곳 입니다.맛과 가격 서비스에비해 예약이 널널해서의아하지만 자주가는 저는 좋네요 ㅎㅎ입문으로도 넘 좋고 단골로도 좋습니다원래 입맛이 까다롭지않아서 그냥 초밥집이나오마카세나 뭐가달라? 라고하면서 살아왔는데그냥 다릅니다. 몇번 방문해본 이후로는 일반초밥집은 아예 안가게되더라구요항상 친절하고 맛있는 식사 감사합니다~~~~~~
"친절하신 쉐프님과 직원분들 덕분에 배 부르고 맛있게 먹구 행복한 시간 보냈습니다 ♡제가 참치회를 잘 못 먹는데 그 전에 가본 오마카세에서도 암만 좋은 참치라고 해도 별로였거든요, 코야마 참다랑어는 그 동안 겪어본 참치 중에 최고였어요 역대급ㅠㅠ 그리고 금태 우니동.. 너무 맛있어서 제일 인상 깊어요! 식사하는 동안 쉐프님이랑 잔잔하게 이야기도 나누고 여러모로 많이 신경 써주신 것 같아 더 즐겁고 감사했습니다!그리고 하이랜드 하이볼도 쫀맛이에요 ㅎ.ㅎ"
두번째 방문도 너무 만족입니다방어도 냄새안나고 신선했고 고등어도 맛있습니다튀김과 장어도 따뜻하고 밥이 너무 맛있네요한두달에 한번은 꼭 가야겠어요
가족들과 생일파티겸 왔는데 음식이 너무 예쁘고 맛있었어요. 딸아이가 다음번 생일에 또오자고 너무 좋아했어요. 힐링이 되는 음식과 플레이팅이었어요. 레스토랑 분위기랑 서비스도 훌륭했습니다. 인생 최고의 레스토랑입니다. 즐거운 추억 만들어주셔서 감사합니다.
"This was our first time doing a 한우 omakase. We were celebrating my wife's birthday and the meal was a good blend of seafood and beef. Very few vegetables, which I appreciated, and lots of meat, which the spectacular chef, Ray Park, cooked to perfection. Uni, shrimp, truffles, pasta, and the best 한우 I've had in Korea so far. Chef Park was friendly and very generous with his tips, advice, and conversation. It was a very satisfying meal. Overall, a fantastic dining experience."
"사진이 많아서 몇개 뺐습니다. 잘먹고 왔어요.어느 분이 오마카세 입문자라면 기준잡기 좋다고 하셨는데 동감합니다. 런치로 먹었는데도 적당히 배불렀고, 저희는 주류를 안했는데 주류드시는 분들께는 서비스 조금씩 더 주시는것 같아서 좋아보였네요. 요청사항들도 잘챙겨 주시구요. 주변에서 추천해달라고 하면 추천할게요."
진짜 만족스러운 식사였습니다. 사진을 못찍어서 너무 아쉬운 참돔구이가 특히 압권이었어요. 노래선곡은 조금만 분위기있는 노래로 바꾸면 더욱 좋을것같습니다.
결혼 1주년 기념으로 방문했는데하나하나 정말 다 맛있고 감동적이었어영김낙연 셰프님 설명도 잘해주시구 너무 편안하게잘 챙겨주셔서 맛있고 즐거운 식사 한 것 같습니다!그리고 매니저님도 꼼꼼하게 잘 챙겨주셨어요!특히 제가 임산부인데 호지차 카페인 있다구우엉차 챙겨주시는 센스.. 정말 감동이었어요!!덕분에 뱃속 쌍둥이 아가들까지 4인 가족행복한 저녁 식사였답니당스시나미키 강추합니다!! 감사합니다❤️
개인적으로 사진을 찍고 싶었지만 너무 똥손이라 사진을 못담아서 너무 아쉽네요.. 지금 껏 가봤던 오마카세중에 진짜 최고였습니다 맛과 품질도 최고고 셰프님의 센스있는 서비스까지 너무 최고였네요👍 가격에 비해 20가지 음식들이 너무 고급이라 가성비 갑입니다 적극추천드려요!
당일 생일이어서 방문했는데 뇨끼와 바베큐 너무 맛있고 하우스 화이트 와인도 좋았어요. 생일 서비스도 주셔서 더 좋았어요. 아쉬운건 직원분이 음식 주시다 물을 쏟아서 옷이 다 젖었는데 휴지만 가져다 주시고 제대로 사과도 안하셔서 조금 황당했어요… 그리고 실내가 많이 어두워서 식당보다는 바같은 느낌이 강해요. 주변에 추천은 하겠지만 제가 재방문하지는 않을것 같습니다.
"어른들 모시고 갈만한 깔끔한 집을 찾은 것 같아 좋습니다.회식으로 가서 음식사진은 못찍었지만임산부가 먹기에도 싱싱했고(본인ㅋㅋㅋㅋ) 서비스도 깔끔하였습니다.간이 되어 나와 바로 먹기 적절했고, 숙성도도 좋았습니다.제 입엔 조금 짠 편이어서 0.5점 뺐지만,간이야 개인마다 다르니 감안바랍니다."
후식까지 완벽함! 고기 담당해주시는분도 너무 친절하구 굽기두 최고 맛도 최고였어용! 살짝아쉬운부분은 서빙도와주시는 여자분이 접시 놓을때 너무 접시소리가 크게느껴질만큼 툭툭 내놓듯 주시더라구여;저만 느낀게아니라 요런부분만 조금 신경싸주시면 좋을꺼같아요!잘먹었습니다👍
맛있었어요~ 저는 늘 디너만 먹는데손님들도 북적북적하고 전반적으로 빠지는 거 없이 좋아서 꽤나 만족했습니다!!근데… 임팩트가 없다는 말 어느정도 이해가 가요ㅎㅎ장점: 무난하게 맛있음 단점: 무난하게 맛있음 딱 이거에용마이너스가 단 하나도 없는데그렇다고 플러스도 없는 느낌..? 🥹ㅎㅎ 그리구 저는 아나고를 싫어하는데희한하게 아나고가 되게 맛있었어요 ㅋㅋㅋ즐거운 식사였습니당😀
"기념으로 갔던 스시미소❤️너무 맛있어요 남편도 다른 오마카세보다 여기가 제일 맛있다고 합니다 저도 마찬가지구요🎂금태 맛은 천상의 맛이에요,, 또 가겠습니다친절한 이정훈 셰프님 감사합니다^^"
"토요일 점심으로 먹었는데, 화이트 와인이랑 정말 맛있었어요:)직원분도 친절하시고, 분위기도 좋았어요! 다음엔 저녁에 와인마시러 또 올거예요^^"
넘 맛있었는데 7시 스타트인데 늦으신 분들 맞춰서 그런지 7시 40분이 넘어서 진행되었어요. 몇시 스타트라고 이미 입장한 사람들에게 말해줬음 더 좋았을거 같아요 음식 맛있었고 여유로운 분위기에 편하게 이야기하면서 먹기 좋은 곳 같아요
발렌타인데이에 방문했는데 뮤지컬배우 민우혁을 닮은 직원분께서 처음부터 끝까지 친절하게 신경써주셔서 행복한 한끼를 먹었네요~~^^내일 또 오라는 말까지 해주셔서 더더더 기억이 남네요💜 남자친구랑 조만간 다시 방문할 예정입니다.****우니랑 트러플은 무조건 추가하세용!
"깔끔한 서비스 아름다운 플레이팅 섬세한 맛너무 잘 먹었습니다화장실까지 완벽해산물 베이스 코스먹었는데, 잘 안먹는데도 불구하고 괜찮았네요. 다음엔 비린거 못먹는다고 말하는걸로.. 총총"
진짜 너무 맛있어요..🥹 왤케 잘 구우시는지....나중에는 특고기상으로 또 먹고싶은.. 먼가 양이 적은가? 싶다가도 된장 잠발라야 먹을때쯤이면 점점 차올라서후식까지 먹으면 적당히 기분좋게 배부른 상태가 됩니다😋별로인 요리가 하나도 없었어요.. 설명도 친절하게 해주시고 맛있는 식사 되었습니다!
"런치로 방문했어요~~ 새로생겨서 그런지 깔끔하고 매장내부도 너무 예뻤습니다! 녹차..? 도 너무너무맛있었어요!음식도 전반적으로 굉장히 맛있었고 런치 16코스? 정도 되는것같고 배도부르고 좋았습니다! 다만 샤리가 저한테는 조금 짰어요 😂 그래서 물을 더 먹게되더라구요생선들은 다 너무 맛있었고, 특히 고구마튀김이 제가 처음 먹어보는 고구마튀김이었는데 진짜 맛있었습니당 디저트와 맨첨에나오는 떡.. 같은 (음식설명이 조금 잘안들령용) 것도 최고였어요!!"
주말점심 A코스 두명이서 다녀왔어요! 한입요리부터 스키야키인 메인요리 그리고 커피까지 풀코스로 즐길 수 있어서 좋았고 맛도 좋았어요! 반찬들도 정갈하고 너무 맛있어서 리필해서 먹었네용 ㅎㅎ :) 추운날 즐기기 좋은 음식같아요!
분위기는 물론 음식도 너무 맛있었어요 코스가 시작되면서 조명이 살짝 어두워지면서 분위기가 너무 좋았어요 전통주 페어링은 조금 고민 했었는데 신청하길 너무 잘한것 같아요 음식이랑 딱 맞는 술로 추천 해주셔서 음식도 술도 맛있게 즐길 수 있었습니다 그리고 쉐프님이랑 대화할 기회가 많아지니 음식을 더 맛있게 즐길 수 있었던 것 같아요 전통주 페어링 정말 추천합다 재방문 의사 가득이예요!
너무너무 먹고싶었던 이대성 셰프님의 스시를 먹게되어정말 기뻤습니다ㅠㅠ 몇년전 취향까지도 기억해주셔서감동이였어요! 오래오래 해주세용 하트하트친절함은 말할것도없고 위트와 센스 오백점이신 셰프님다채로운 구성과 스시는 정말최고에요>.<곧 다시 방문하겠습니다~!!다른 직원분들도 너무 친절하게 대해주셔서 감사했습니다!
"일년반전쯤 갔을때 맛있었던 기억에 정말 오랜만에 방문하게 되었어요! 늦은 시간에도 친절한 응대와 맛있는 요리에 넘 행복했고, 같이 갔던 일행도 좋아해서 뿌듯했답니당😊뜨리빠는 저번에 먹어봐서 시켰는데 역시나 맛있었고, 특히 이번에 석화구이 진짜 짱맛… 진짜 와인땡기는 맛이었어요! 마지막 아이스크림까지 만족스러운 식사였습니다🥰 다음에 또 올게요!"
음식 분위기 서비스 모두 만족했습니다 뇨끼랑 바베큐 샹그리아 모두 너무 맛있었고 테라스 자리 분위기가 너무 좋구요 담요 덮고 있으니 직원분께서 난로도 따뜻하게 틀어주셨습니다
"저에게 힠컵은 매년 가끔씩 들리는 소중한 공간입니다!맨처음엔 어쩌다가 일반 바로 생각하고 들어갔다가 너무 좋고 만족해, 가끔씩 예약하고 들리고 있네요~집이 멀어서 자주 오지는 못하지만올때마다 매번 좋은 와인 좋은 음식 으로 반겨주셔서 감사합니다!덕분에 오늘도 넘 좋은 추억으로 한자리 매김한것같아요^^"
첫방문이었는데 좋은 분위기에서 부모님이랑 식사 잘하고 왔습니다.ᐟ 서버 분도 너무 친절하시고 밥 양이나 와사비 양 같은 섬세한 부분도 피드백 해주셔서 편안하게 먹었습니다 특히 마끼링 네기도로 맛있었습니다.ᐟ 다음에도 또 가고 싶네요
최고였습니다.간도 좋았고음식 조합도 너무좋았습니다친절하셧고마지막에 양이부족하지않냐고 단새우초밥하나 만들어주셔서 너무 좋았습니다. 감사합니다
스프가 먹고싶었는데 오늘은 스프가 안되어서 홍합스튜가 나온다 말씀 주셨는데 빵이 같이 안나오더라구요:) 빵이 같이 안나올거라는 노티스를 못받아서 음식이 나오고 빵을 따로 시켜야 해서 그게 좀 아쉬웠지만 스튜자체는 너무 맛있었습니다. 그리고 연어샌드위치는 연어와 소스가 따로노는 느낌이 좀 있었어요...! 소스에서 바질 향 이외에 다른 맛이 느껴지지 않아 그게 좀 아쉬웠고 같이 나오는 빵 자체가 단 맛을 가지고 있다보니 조금 아쉬운 밸런스 였습니다:) 그래도오 다른 메뉴들도 궁금해서 다음에 한 번 더 방문해보고 싶은 곳이였습니다! 점심메뉴가 조금 더 다양했으면 좋겠어요:)
오마카세 한번도 안가봤눈데 남자친구 생일이라 기념으로 같이 처음 가봤는데 너무 좋았어요ㅎㅎ 비린거 잘 못먹는편인데 그런거 하나도 없이 다 쫄깃하고 진짜 맛있더라구요! 하나하나 설명해주시고 따뜻하고 편한 분위기에서 너무 만족스러운 식사였숩니다~~ 잘 먹었습니다! :)
"분위기 최고 맛도 최고에요❤️친구랑 저랑 생일이 비슷해서 생일파티 겸 갔는데미역국도 끓여주셔서 너무 감사했습니다😌🤎나중에 꿀토마토 서비스도 주시고,하이볼, 음식, 서비스 다 좋았어요🤍나중에 와인마시러 또 방문할게요!!"
"재방문 의사 100% !!가장 기억에 남는 음식 하나를 꼽을 수 없을 정도로 다 맛있었어요~ 스시는 당연하거니와 녹차마저 맛있었습니다.식당 음식, 인테리어, 서비스, 음악, 음식 설명 모든 것이 적절했습니다."
"오랜만에 방문했는데, 트러플 파스타가... 너무 맛있어졌어요! 물론 전에도 맛있었는데 지금은 넘사벽이 되었네요! 스테이크와 어란파스타도 역시나 최고구요! 아이스크림까지 오랜만에 반갑고 좋은 곳에서 행복한 데이트 했습니다 :)"
"또 왔습니다..양갈비, 문어, 리조또는 제 최애라 무조건 시켰고마지막 단새우 메뉴는 새우를 간 과자를 부셔서 밑에 감자 + 새우랑 한입에 먹는거에요 먹고 최애 바뀔뻔 ㅎㅎ전엔 없었던 것 같은데 몇달 사이에 메뉴가 또 바뀐건가요?열일하시는 셰프님 사장님.. 더 열일해주세요 ^^😋😋😋"
"맛, 분위기, 서비스 모두 훌륭해요술을 좋아하신다면 더더욱 만족하실거예요홍대합정 부근이라는점을 생각하면 가격대는 조금 고민되실 수 있지만, 음식과 서비스의 퀄리티를 생각하면 충분히 합리적입니다👍🏻음식 모두 맛있게 먹었어요!"
친구와 함께한 행복한 점심식사❤️음식들이 모두 너무너무 맛있었고 분위기도깔끔하구 너무 좋았어욤🥰조만간 또 방문할 것 같습니당~!! 감사해요~🤗
"오래된 친구들과 예약하고 방문했어요! 적당히 어둑하고 좋은 분위기에 흘러나오는 음악도 딱 은은하고 좋았어요ㅎㅎ한치와 어란이 들어간 파스타(Calamari), 뇨끼, 스테이크 주문했고 셰프님께 추천받은 보틀 와인을 곁들였어요와인과 음식이 정말 잘 어울리고 음식 너무 맛있어서 다른 메뉴들도 다 도전해보고 싶었어요! 파스타 면 익힘 정도부터 간까지 딱 맛있었어요 스테이크 소스는 사골을 우려서 와인과 섞어 만드셨다는데 꼭 드셔보세요 너무 맛있었어요ㅠ 마지막으로 뇨끼 .. 윗부분은 바삭 속은 쫀득하고 트러플소스와 함께 먹으니 천상의 맛입니다 ... 뭐하나 부족함 없이 너무 맛있었어요!!!!!!그리고 식전빵 주셨는데 빵부터 너무 좋았어요 야무지게 먹을 수 밖에 없었답니다 .. 마지막에 발렌타인 기념으로 딸기 올려진 티라미수 만들어주셨는데 과장없이 지금까지 먹은 티라미수 중 최고였어요... 디저트 주문해서 꼭 드셔보시길 바래요!!"
"가격이 7만원으로 올랐음에도 불구하고 구성의 변화는 없었습니다. 요즘 식재료값이 올랐다고 해서 오른가격에 같은 구성을 이해할려고했으나, 차완무시의 온도는 미지근하고 살짝 오버쿡이 되었고, 전복과 개우소스 또한 온도감이 별로, 저번에 맛있게 먹었던 정소 튀김또한 너무 튀겨서 그런지 딱딱했으며 색도 갈색이었습니다. 서비스를 유지하기 위한 가격상승이면 그 서비스를 유지해 주십시오."
"여기 혼자 와도 좋고, 연인이랑 와도 넘 좋아요.Bar 식으로만 운영하시고 런치 디너 1부씩만해서 뒷손님 신경안써두 좋구여!!무엇보다 압구정에서 이 가격대에 이정도 고퀄은 쉽지않아요!!피조개도 나오고 샤리도 간이 엄청쎄지않고 밥맛도 좋고네타도 하나하나 너무 맛있습니다"
한순철 셰프님께서 처음부터 친절하게 잘 대해주셔서 편하게 식사 할 수 있었던 것 같아요!! 개인적으로 샤리 간이랑 양도 딱 적당해서 특별한 요청사항 없이 마지막까지 맛있게 먹었습니다😄😄 런치인데도 정말 배부르게 먹은것같아요 다음에는 디너에 방문해서 꼭 먹어보고싶네요😍😍
너무나 만족스러운 저녁이었습니다.미호가 엄청 좋아하더라구요.매년 와야겠다 생각했습니다.이거.. 세월이 지날 수록 예약이 힘들어지겠구나 싶었습니다.기분 좋은 저녁을 보낼 수 있게 해주셔서 감사합니다.
"서비스가 굉장히 인상적이었던 업장입니다.엔트리급 가격대를 감안했을 때, 네타의 상태는 무난했지만 양이 넉넉해 오마카세 입문으로 굉장히 좋은 업장이라는 생각이 들었습니다.극한의 맛을 추구하기보다는 특별한 시간을 보내는 것에 목적을 두고 계시다면 이 업장으로 정착하는 것도 괜찮지 않을까 생각합니다."
한시반에 방문했더니 뇨끼는 품절이었습니다트러플 파케리랑 전복 리조또가 진짜 맛있었고항정메주는 기대한것에 비해 그냥 무난했어요다만 메뉴를 달라 요청 드렸으나 여러번 말씀드려야 가져다 주셨고 분명 4명 예약을 하고 갔으나 의자조차 세팅이 덜 돼서 일행이 계속 서서 기다려야 하는 상황이 생겨 응대나 서비스는 만족스럽지 않았습니다
와인바지만 코스요리가 있어서 선택했는데 파스타는 독특한 맛이고 삼겹살은 좀 맥락이 없었고 전복 깻잎말이 등의 한입거리는 먹을만 하지만 크게 감동은 없습니다. 살치살은 질.겼.습.니.다..
"🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶사장님!!! 아니 쉐프님!!! 저 진짜... 쉐프님 팬클럽 만들어도 괜찮겠습니까?!아니 어쩜 매~~~~~~번 찾아 갈 때마다 이렇게 감동 감동!!!!!!하........ 진짜 미친것같다....너무 황홀해....그냥 내가 막 전문 미식가도 뭣도 아니니까 뭐라고 전문용어로 말 할 순 없지만 그냥 이식당은 미친건 확실해요🫣사실 가게의 특성상 오픈 키친인데 오픈키친 답지 않아서 쉽게 요리하는 모습을 볼 수 없는게 쏘... 슬픈 단점 이긴한데요🥺그래서 나중에 용기내서 다찌석에 앉아보러고 생각했는데 아니 이게 뭔일 사장님 무슨 독심가세요...? 갑자기 다찌석 의자가 엄~~점 좋아졌다고 막 자랑 하시는거 있죠😆😆 증말 하나부터 열까지 내스퇄 가게 ♡♡당연 요리는 진짜 사람 홀리게 하고... 거기에 서비스는 말해 뭐해.... 사장님 분명 꾼이야 꾼... 말해봐유 사장님....ㅋㅋㅋㅋ(앗 실례^^;; ㅈㅅ) 푼수 같은 리뷰 너무 또 오랜만에 남기니 기분이 좋네요♡ 요즘 계속 따분해서 안무것도 안적고잇었는데😭 내사랑 난아 영원하라♡♡♡!!혹 제 리뷰를 읽고 처음 오신 분들은 꼭 사장님한테 귀뜸해보세요!!! 서비스라도 줄지 몰라요>×<""저 캐치테이블에 씅님 리뷰 보고 왔어요"" 라고😘😘제가 졸랐거든여♡♡ 열심히 썼는데 고정도는 해주시겠쥬🫡그럼 오늘도 아주아주 행복한 식사를 주셔서 감사했습니다♡노진형쉐프님과 난아 사장님, 직원님들♡!(아니 근데 저 딸기 신상품인데 한국에서 처음 먹어보는...디저트... 저거 대박이예요.... 디저트로 먹어도 좋고 샐러드로 드셔도 좋음! 안에 크림치즈 느낌ㅇ디 어쩌구 휘핑크림이랑 섞었다는데 사실 치즈 느낌 하나도 안나고 그... 존맛탱 커피 위에 올라가는 크림? 그거에 자몽이랑 딸기 같이 찍어서 위에있는 칩이랑 같이 먹으면 와... 신세계 와인안주......이거 집에서 만들어 먹어보고싶다.., 다시가서 레시피 물어보면 알려주시나요 사장님🫶)"
맛있었습니다. 분위기도 좋고 와서 상세한 설명과 다양한 조리의 퍼포먼스로 보는 즐거움도 있는 즐거운 시간이었어요. 화려한 곁들임 재료들 덕분에 맛은 있었지만 고기 본연의 맛을 느낄 수 있는 부분은 비율이 약하지 않았나.. 싶습니다. 양은 많았습니다. 중간 중간 밥이 여러번 나와서일까 배가 매우 불렀어요.마지막 우대갈비는 조금 느끼해서 다 먹기 힘들었습니다. 맛있게 잘 먹고 우대갈비에서 되려 조금 아쉬워지네요. 우대갈비는 코스 구성에서 순서가 바뀌면 더 좋을 것 같아요. 우대갈비 양념과 우엉밥 양념이 좀 달았습니다. 그래도 대접받는 기분으로 먹을 수 있는 좋은 식사였습니다.
"정말 후회없는 곳!!!!메뉴하나하나 다 맛잇고, 플레이팅부터 분위기까지 고급져여 🤭타르타르와 한우버거가 일등 이등!!!💪🏻추청합니당"
"예전부터 쉐프님의 팬으로서, 항상 예쁘지만 맛도 놓치지않는 훌륭한식당입니다.사진은 좀만 추려서 몇개만 업로드한거고요...여튼 저한텐 최고의 오마카세!"
친구생일 기념해서 방문한건데 일단 분위기가 너무 좋아서 들어갈 때부터 기분이 좋았어요:) 맛있는 음식과 친절한 직원분들 덕분에 즐거운 시간보내고왔습니다 ♡
"두번째, 재방문 입니다.요리가 정말로 맛있습니다, 일반적인 와인바&비스트로의 일반적인 서양요리와는 결이 다르고 동서양의 조화로운 맛을 느낄수 있는 바 입니다.주류도 와인부터 막걸리까지 최근 트렌드를 챙겨가고 있습니다.음식을 맛보면 가격 또한 매우 합리적이라는것을 알 수 있습니다.특히 해산물을 이용한 요리도 정말 손색없고, 육류를 다루는 요리 또한 뒤떨어짐이 없습니다.저는 사실 해산물을 별로 안좋아하고, 잘 안먹습니다만. 여기에서는 꼭 시켜서 먹습니다.색다른 요리, 정말 세심한 요리를 맛보고 싶으시다면 방문을 추천드립니다."
"다른 오마카세에서 먹어보지 못한 메뉴들이 많아서 먹는 즐거움도 있었고, 셰프님이 매우 유쾌하셔서 친구와 즐거운 시간 보냈습니다!! 모든 메뉴 마지막 셔벗까지 최고였어요! 장어도 별로 안 좋아하는데 여기는 그냥 살살ㅠㅠ 녹아요 맛있어.. 삼치 성대 참치 네기마토 아귀간!!! 걍 다 맛있어요💙 배불러서 후토마끼 꼬다리 못 먹어서 아쉬움!!ㅋㅋㅋ 다음에 또 방문하겠습니다🫶"
"다른 곳에서는 못보던 독특한 칵테일 그리고 음식마져 취저.. 최고에여🥹 맛있는 음식은 물론, 친절하고 세심한 서비스와 분위기로 머무르는 동안 즐거운 시간 보내고 왔어요! 대화하기에 너무 좋은 분위기..🖤 합정쪽에 올일이 잘 없는데 OTD때문에 자주 올거 같아요 🫶🏻"
두번째 방문인데 두번 다 맛있게 잘 먹고 왔습니다.저녁 식사가 두타임이다 보니 식사할 때 다음 음식들이 재촉하듯 빨리 나와서 천천히 드시는 분이 조금 힘들어했었는데 합리적인 가격에 두타임이라 이해합니다.
파스타나 다른 식사류 매뉴 종류가 조금 더 있었으면 더 좋았겠지만 그래도 맛있게 잘 먹었습니다. 선곡도 좋았고 음식도 맛있었어요. 다만 와인 칠링 버켓?이 좀 작아서 잘 안되었다고 느껴졌어요 화이트 드실 분들은 참고하세요.
"첫 오마카세로 유튜브에서만 뵙던 박소정 셰프님 지명해서 갔는데 영상보다 더 훌륭하시고 접객, 맛 어느 하나 빠짐없이 만족스러웠습니다. 런치로 먹었는데도 너무 배불러서 나중에 디너 먹으면 배가 터질 거 같다는 생각을 했습니다. 첫 오마카세가 스시소라여서 앞으로 아무 스시나 못 먹을 거 같네요 ㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋ 그만큼 맛있었습니다. 비용이 하나도 안 아까운 즐거운 점심 식사였습니다. 감사합니다."
한우 오마카세는 처음이었는데 기대 이상으로 맛있었습니다~! 식사량이 많이 먹는 편인데 배가 안 부를까 했지만 너무 든든하고 알차게 먹어서 만족스러웠어요! 지역이 다르지만 다시 재방문 하고 싶습니다~!! 잘 먹고 갑니당☺️아! 담당서버분이 친절하게 설명도 잘해주시구 사진도 덕분에 많이 남기고 갑니당~감사드려요!
"너무 만족스러운 방문이었습니다! 자양동에 이런 괜찮은 곳이 있다니ㅠㅠ 기념일과 같은 특별한 날 방문하면 좋을 것 같아요! 내부 인테리어도 너무 이뻤고 주문한 메뉴들도 하나같이 만족스러웠어요, 특히 메뉴와 잘 어울리는 샴페인을 추천해주셔서 더욱 즐거운 시간을 보낼 수 있었어요^^ 다음에 또 방문하고싶어요!"
맛있는 술도 다양하게 있고친절하시고음식맛도 다 좋은데메뉴 나오는데 삼십분 넘게 걸렸어요 (ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)분위기 좋고 깨끗합니다
친구 덕에 가게 되었는데생각보다 양이 적지 않고(여자 기준입니다.)전반적으로 세심한 맛에 맛도 재밌고 맛있습니다 :)술도 라인업 나쁘지 않은 것 같고서비스가 매우 친절하고 캐쥬얼해서 좋아요!추천입니다😃
리조또 종류가 저는 더 좋네요. 메뉴들이 다 특색있어서 좋은것같아요. 다만 직원분 부르기가 힘들어서. 테이블 배정을 해서 자주 쳐다봐주든가 벨이 있음 좋겠네요.
멋지시고 유쾌하시고 친절하고 맛은 물론 보장하는 제 인생 최고의 셰프님이자 식당이었습니다! 재방문의사 500%에 고민하시는 순간이 아까워요 꼭 가보시길 추천 드려요 :)
"훌륭한 맛과 더 훌륭한 접객, 분위기 등등 뭐하니 부족함이 없습니다항상 잘 대접 받고 가는 느낌입니다매월 메뉴가 바뀌니,, 매달 방문 하고 싶어요 ㅎ"
분위기도 좋고 서비스도 정말 찬절했습니다!음식도 양 많고 맛도 훌륭했고요재방문 의사 있습니다~덕분에 가족들과 좋은 시간 보냈습니다 감사합니다~
홍콩의 분위기 좋아하는 친구랑 예약해서 다녀왔는데 오랜만에 느끼는 분위기라 넘 좋았고 테이블 간격도 넓고 와인도 음식도 다 조화롭게 좋았어요~와인을 3보틀이나…ㅎㅎㅎ 다음에 다시 한번 가야겠어요!
아이들과 갔었는데 너무 친절하시고 배려해주셔서 감사했습니다 정말 서비스가 너무 마음에 들어서 다음에 또 방문하고싶습니다 리뷰쓰는 스타일 아닌데 너무 감동받았습니다
디너 오마카세 배터질정도로 구성 다양하고 맛있어요^_^스시오마카세 전문으로 하는 곳 저리가라네용 맛있게 배부르게 기분좋은 저녁이었어요 분위기도 편안해서 자유롭게 술도 곁들일 수 있어요 착한 가격이라 반신반의했는데 넘 만족입니당!! 재방문의사 500% 안유명해졌으면 조켔어여….
남성훈쉐프님의 손끝에서 느껴지는 정성스런 스시에 먹는내내 맛에 감동을 멈출수 없었습니다 최고 스시야를 또 찾은것 같아 행복한 저녁식사였습니다^^ 재방문 100000프로 있는 곳입니다ㅎㅎ
쉐프 분도 너무 친절하고 스시 하나하나 다 진짜 맛있어요!!!이제껏 먹었던 스시랑 오마카세 중 가장 좋았어요~다음에는 가족들이랑 같이 오고싶어요
소규모로 가기에 분위기 좋습니다데이트나 여성분두분끼리 가서 수다떨기에 좋은 와인바입니다안주가 와인에 어울리고기대안하고 먹었다가 은근 맛있었습니다
생일기념으로 방문했습니다~~ 생일 레터링 서비스는 예약시 알려드려서 알고 있었는데 미니미 미역국은 감동이었어요^^ 메뉴마다 설명도 좋았는데 중간에 나온 샤베트는 재료만 설명해 주시고 샤베트라고 말을 안해주셔서 제가 뭐냐고 여쭤보니 샤베트라고 하시더라구요 ㅎㅎㅎ 설명끝에 샤베트라고 해주시면 더 좋을것 같아요^^다음에 재방문의사 있어요^^ 아! 화요하이볼 좋았습니다👍
친절하시고 자리가 구석진데인데 계속 필요한 것 있는지 살펴주셔서 섬세하게 신경써주시는구나 싶었어요음식이 간이 쎄긴 했지만 그래도 전체적으로 너무 맛있고라자냐는 강추입니다 또 가고 싶은 숨은 맛집❤️
"평소에 싱겁게 먹는 편인데간을 조금 약하게 해 달라는 부탁을 잊었어요ㅠㅠ건홍합,새우,마늘이 가득 들어있는 앤쵸비 오일 파스타는 짜서 조금 남겼어요멜란자냐 피자는 도핑에 가지가 있어 특이했고맛있게 먹었습니다에르미나는 간을 좀 하는 편이라고 하니참고하세요"
스시장종현 맛있다고 많이 들었는데샤리양도 적당하고 재료하나하나 본재료의 맛을 잘 살림안키모마끼시그처라고 할만 합니다 👍🏻👍🏻뭐가 제일 맛있었는지 고르기 힘들 정도로너무 맛있엉디저트 사라 와 스푼까지 세심함 디테일까지 만족합니다
"다양한 한우 부위를 맛볼수 있다는 게 좋았어요!전부 다 비싸고 좋은 부위라 오랜만에 입호강했네요ㅎㅎ뭇국하고 디저트도 맛있었고,전반적으로 코스구성이 좋았어요!무엇보다 분위기도 좋고 다 세심하게 구워주셔서 좋았네요~!"
오랜만에 다녀왔는데 저번 방문보다 더 기분좋게 식사하고 왔네요!서진욱 쉐프님으로 지명해서 다녀왔는데맛도 맛이고 세심하게 잘 챙겨주셔서 너무 만족스럽게 먹고 왔습니다!다음에도 또 방문 할게요!
쉬림프 알리오 올리오는 살짝 꾸덕한 느낌의 오일 파스타 느낌이라 정말 맛있게 먹었습니다. 갈빗살 구이는 조금 식어 있었지만 간도 무난하구 맛있었어요. 직원 분도 친절하셔서 특별한 날 기분 좋게 식사할 수 있었습니다!
너무 친절하시고 너무 맛있었어요. 우니 못 먹는데 이 곳에서 우니의 신세계를 맛보았습니다. 이제 우니 먹을 수 있게 되었어요~ 양 진짜 많아서 좋았어요 ㅎㅎㅎ 또 갈거에요!!
방송 보고 알게 되어 예약했는데 후회없이 맛있게 먹었어요. 셰프님 설명도 잘해주시고 즐거운 식사였습니다. 자리는 안쪽보다 바깥쪽이 좋은 것 같아요. 구이하시는 쪽이라서 조리과정 보기 좋아요.
"오늘 생일인데 너무 즐겁고 좋은 분위기에서 맛있는 식사를 할 수 있어서 행복한 생일 보냈습니다!쉐프님도 민망하지 않게 말걸어주시고, 생일이라고 조금이라도 신경써주시는 모습 보여주셔서 기분이 좋았어요.물론 맛도 너무 너무 좋았습니다!"
"모든 메뉴들이 다 정갈하고 맛있었고 분위기도 정말 좋았어요. 직원분들이 정말 친절하셨고, 목소리가 조금 큰 여직원분이 계셔서 말씀하실때 순간 깜짝 놀라긴 했지만 역시나 예쁘게 웃으며 친절히 응대해주셔서 감사했습니다. 잘 먹고 갑니다~"
"예약 시간에 저희만 있어서 뭔가 일대일 서비스 받는 것 같고 좋았어요. ㅠㅠ 맛이야 말로 설명할 수 없을 정도로 맛있었고, 재료들 다 너무 신선하고 질 좋은 게 느껴져서 좋았습니다. 다음 타임이 있어서 시간이 여유롭진 않았지만 가격대비 만족스럽고 속도도 좋았어요. 조금 아쉬운 건, 아무래도 기름기가 많은 부위들을 먹다보니 마지막에 좀 자극적인 게 필요하다 싶었는데, 국이 매콤한 게 나오거나 중간에 나오는 매콤한 육회국수가 조금 나중에 나오는 것도 좋겠다 생각했어요. 너무 맛있어서 당연히 또 방문할 거고, 셰프님이 디너 추천해 주셔서 꼭 다시 가겠습니다. 번창하세요!"
눈도 즐겁고 맛도 너무좋고 서비스도 최고입니다. 두번째로나온 고우담이 이쁘고 여러가지 준비해주셔서 좋았어요 육회가 두가지맛이라 굿굿!! 스키야끼도 담백하면서 맛있고 마지막 반상까지 완벽 미역국대박 부모님모시고 한번더 와야겠습니다
간도 딱 맞고 완전 맛있었어용...!!!남자친구가 약간 밥의 간에 민감한 편인데맛있다고 하더라구요...!!!디너가 넘 궁금해지는 곳...!! 가보세용!
"외관부터 힘한 와인보틀샵이에요!!와인샵 가면 항상 와인 기본가가 5만원 넘는데 여기는 가격대가 다양하고, 매장에서 마셔도 병당 만오천원만 더 내면 됩니당👍👍와인 잘 몰라도 사장님께서 취향듣고 그에 맞게 추천해주세요. 너무 친절하시고 가격대별로 추천해주셔서 좋았어요.진판델 좋아한다고 했더니 저도 잘 몰랐던 취향까지 분석해서 추천해주신 호주쉬라즈(깁슨)마셨습니다! 근데 진짜 맛있었어요.. 적당히 진하고 잔단감있는... 한국에는 많이 안들어온거같았어요!!딜리버리로 음식 먹어도 되지만 전 여기 음식 추천해요.🧡피스타치오홍시부라타 : 메뉴판 보자마자 너무 궁금했는데, 홍시의 달달함과 부라타치즈, 피스타치오의 고소함이 너무 잘어울려요. 이건 화이트와인하고 조합이 최고였습니다.🧡포르치니버섯크림헤이즐넛파케리: 이거 진짜 맛있어요. 흔한 아는맛일거 같았는데 고급스럽고 아는맛과 다른 풍부한 맛이 느껴져요. 사장님께서 이탈리아에서 먹고 반하셔서 그 맛 똑같이 만드신거래요!🧡폴드비프라구페투치네: 얘도 진짜 맛있어요. 사실 여기 파스타 맛집인가 싶었던...ㅋㅋㅋ 레드와인이랑 잘어울려요.🧡로즈마리올리브튀김과그릭디핑소스: 올리브 좋아하시면 꼭 드세요!🧡안키모파테토스트: 사과콩포트덕분에 식감도 좋고 고기랑 잘 어울려서 생각 이상으로 맛있었네요.🧡떡볶이: 좀 느끼하다 싶을때 먹으면 좋은 국물 떡볶이인데.. 사실 와인샵이니까 큰 기대 안했는데 이게 맞나 싶을정도로 괜찮았네욬ㅋㅋ🧡소시지크리미메쉬드포테이토: 그 아는 맛이라 맛있는 맛! 소시지가 좋은 소시지라 더 맛있었어요.🧡메이플버터 바게트와 콜드컷 플레이트: 이건 진짜 구성 알차고 메이플 버터란걸 처음 먹어봤는데 너무 맛있는거에요. 이것만 따고 사고싶은 정도였습니다.쓰고나니 진짜 많이 먹었는데...ㅋㅋㅋㅋ 와인도 사장님께서 직접 공수해오셔서 새로운 와인도 많이 봤고,그리고 ⭐️와인 가격이 합리적이에요⭐️근데 여기 논알콜 소다를 병으로 파는데 이게 진짜 존맛.. 집에와서 사려고 검색했네욬ㅋㅋㅋㅋ 술찌 친구들이랑 같이 가면 소다도 꼭 드셔보세용주변 사는 친구들한테 꼭 가보라고 추천했습니당 추천해요><❣️"
사장님의 직업에 관한 프라이드 와 맛이 일품이었습니다. 제가 술을 못해서 아쉬웠지만 음식으로 충분히 훌륭했어요~ 남자친구 목감기 나으면 또오려구요~^^
츤데레신이윤Chef님 요리 맛있게 해주셔서 감사히 잘 먹구 가요 마지막에 덕담도 멋지게 해주셔서 감동 받았습니다2023년 셰프님도 세해 복 많이 많이 받으시구 행복하세요 감사합니다🙏🫶🏼
"업장 위치, 가격 고려하면 서울 내 이정도 가성비 오마카세가 또 있을까 싶음. 스시산원 브랜드가 한동안 비슷했지만 가격인상으로 스시소라만한 곳이 없음. 맛, 접객 모두 가격 이상의 퀄리티"
맛있게 잘먹었습니다!낮술하러 갔는데 음식 맛있고 와인도 추천해주셔서 즐거운 시간 보냈습니다.뇨끼 소스가 특히 맛있어요. 트리플향 솔솔~~뇨끼는 밀가루 맛이 조금 많이 나서 그부분이 조금 아쉬웠습니다.
오늘 처음으로 먹어본 오마카세였는데 정말 만족스러운 한 끼 였습니다 ㅎㅎㅎ 저희 담당 해주셨던 김지안(?) 쉐프님께서 넘 친절히 잘 설명해 주시고 하나하나 신경써 주셔서 더욱 즐겁고 재밌게 먹을 수 있었던거 같아요! 요리 하나하나 정말 맛있었고 재료의 맛이 다 느껴져서 완벽했던 오마카세였습니다 !! 주변에도 꼭 추천하고 저도 조만간 한번 더 같 것 같네요 ㅎㅎ 감사합니다 :)
"처음방문했을때맛있게먹었던기억에이번엔딸과함께방문했어요!너무맛있고 행복했다고하네요^^마무리로 초코아이스크림과코코넛중고민하다초코로주문했는데,셰프님께서 센스있게 딸아이가귀엽다며 코코넛아이스크림을서비스로주셔서행복이플러스되었네요!꼭 또방문하겠습니다~ 김사합니다!!"
예약 시간보다 늦게 방문하게 되었는데 시간 조율해주셨어요.창가 자리 경관이 조금 아쉬운 것 빼고는 무엇 하나 빠지지 않는 곳입니다. 전체적인 가게 분위기도 너무 좋구요.일정 가격 이상 주문하면 콜키지 (와인 1병)프리였어요~ 음식이나 디저트도 맛있었구요:)다음에 방문하면 매장에 구비된 와인을 마셔보려고 해요! 재방문 의사 있습니다~😊
아마 가본 스시소라중에 처음 써보는 리뷰같은데 진짜 이선진 셰프님 지정해주셔서 너무 감사히 즐겼습니다! 늦었는데도 따뜻하게 여유롭게 음식 즐기게 해주셨고 중간중간 대화도 하면서 취향에맞게 와사비랑 밥양 조절해주신 점이 너무 좋았습니다! 회 설명도 되게 친절하셨고 맛은 최고였던거 같습니다! 덕분에 잘 즐기다갑니다 제 인생 최고의 오마카세였던거같아요
"미트파이, 머쉬룸크림뇨끼, 할배손스튜 완전 강추강추 메뉴에요!!와인이랑도 잘어울리는데 와인 없이 그냥 메뉴만 먹어도 너무 손색없는 맛있는 맛있고 양도 많아요! 서비스도 친절 ㅎㅎ와인 좀 남았는데 포장 가능하다고 하셔서 감사했어요"
"맥주 맛집 소금 맛집 접객 맛집👍🏻👍🏻👍🏻한 점 한 점 너무 다 맛있고, 접객까지 완벽하셨어요 ◡̈같이 간 일행들도 너무 다 만족했습니다!"
고급 식자재와 해산물을 이용해 스시와 스끼다시 그리고 스시초밥등이 재료 본연의 맛을 제대로 느낄수 있고 깔끔한 분위기의 쉐프님의 친절하고 상세한 설명에 오마카세가 바로 이런것이라는것을 제대로 느낄수 있었네요코스가 끝나고 사케바에서 사케한잔 마시며 디저트까지 즐길수 있은 고급 오마카세 코스요리네요
여자친구가 열심히 찾아서 방문하게 됐는데 음식도 굉장히 맛있고 서비스도 좋았고 추천해주신 와인도 입맛에 너무 잘 맞아서 좋았습니다 기회가 된다면 재방문 하고싶네요
"디너로 지인들과 방문했는데 새로운 요리 메뉴가 많았고 너무 좋았어요. 광어, 삼치, 갈치 다양한 재료로 기존에 먹어보지 못한 레시피가 많아 신선했어요. 스시까지 모두 배불리 잘 먹었습니다 !"
와인가격이 비싸지 않고 합리적이었습니다추천해서 주신 화이트와인이 적당히 달고 맛있엇습니다전 술이 약해서 와인 조금 마시고 레몬아미소다 오미자마마소다 마셨는데 이런 소다 처음인데 향좋고 맛있었어요여기 파스타는 다 맛있었어요 파스타 하나는 꼭 드시길 추천합니다안주가 다 밸런스가 좋았고 깔끔하고 맛있었어요개인적으로 떡볶이도 너무 취향이었습니다와인 합리적인 가격에 맛있는 음식까지 아주 만족스러운 저녁이었습니다곧 맛집으로 사람 많아질거같네요
음식 하나하나 다 설명 잘 해주시고 부족한것도 다 신경써서 챙겨주셔서 첫 오마카세 불편한거 없이 너무 좋은시간 보내고 왔습니다 ㅎㅎ 맛도 분위기도 진짜 더 말할 것 없이 최고입니다 ㅎㅎ 감사합니다 덕분에 좋은 하루가 된 것 같습니다 ㅎㅎ
"전달 여자친구 생일날 런치로 먹고 분위기, 맛, 가성비 괜찮아서 어머니 모시고 가서 디너 먹었습니다.저번에는 국물이 약간 비린맛이 있어서 아쉬웠는데 이번에는 비린맛도 잡고 입가심으로 담백하게 먹기 좋았습니다. 또한 런치, 디너 먹어본 입장에서 디너가 가격에 비해 구성이 더 좋아 다음에도 디너로 이용할거 같아요. 제가 오이를 못 먹어 후토마키에 오이를 따로 하나하나 빼주시고 너무 만족했습니다. 다만 굳이 아쉬운점을 뽑자면 딱 하나 시메사바 (고등어 봉초밥)는 아주 약간 비린맛이 올라왔어요. 그럼에도 불구하고 지금까지 가본 오마카세 중 가성비가 가장 뛰어나다고 자부합니다."
너므 친절하시고 너무 맛있었어요^^음악도 제가 좋아하는 분위기였어요급하게 나오느라 마지막 구이를 못 먹어서 아쉽지만 너무나 행복한 시간 보내고 왔어요^^ 감사합니다
정말 먹을 때 마다 남자친구와 내적박수치고 먹었어요 ㅋㅋ 이 가격에 이 맛 정말 최고인거 같아요 👍👍 쉐프님 한분께서 하시는거라 세심하게 서비스 받을 수 있는건 아닌거 같았어요 하지만 설명도 잘해주시고 부족한 부분은 챙겨주시려 하는 모습에서도 만족했습니다 !다만 ㅠ 간 날 다른 손님들께서 너어무 크게 떠들어서 설명해주시는 소리도 묻힐정도였어요.. 물론 제지해주시면 좋았겠지만 뭐 그러려니 했습니다 ㅠ 이것만 아니면 너무 기분좋게 먹었을 거 같습니다 재방문 의사 100%!!!
깔끔하면서 조용한 분위기에서 식사할 수 있어 좋았습니다.저희가 먹는 속도에 맞춰 서비스 해주셨고 나오는 메뉴마다 설명해주셔서 좋았어요.덕분에 즐거운 기념일 보냈습니다😆또 오고싶어요!
"친한 언니가 너무 맛있다고 꼭 가봐라고 해서 예약하고 방문했어요! 조개술찜, 차돌떡볶이 전부 다 맛있었어요! 다음에 방문할 때는 다른 메뉴들도 먹어보려구요!"
작년에 처음 방문하고서 두고두고 기억에 남아서 또 다녀왔어요!와인 셀렉부터 어울리는 요리까지 사장님과 직원분들이 진심으로 추천해주시니 (특히 와인맛에 대한 설명을 찰떡비유 해주셔서 듣는 것만으로도 즐거워요!!) 일부러 시간 내서라도 가야하는 와인바입니다 ㅎㅎㅎㅎ와인에 대한 기본적인 소양도 배울 수 있어서 피보 다녀오면 와인이 더 좋아지더라구요.양고기 스테이크랑 굴튀김도 정말 맛있었어요.용산 인근에서 와인 마신다면 피보 꼭 방문해보시라고 추천하고 싶어요👍🏻👍🏻👍🏻오렌지와인 마시러 조만간 또 갈게요 사장님~
비스트로42 제 최애 와인바에요.와인페어링 코스 디너메뉴 와인 모두 대만족이었어요. 가격대비 너무 좋은 구성이에요. 단독룸이 있어서 프라이빗하게 즐길 수 있고 창가자리도 너무 분위기 좋아서 데이트 장소로 추천해요. 친절하셔서 더 좋네요 :)
코스 중 하나도 아쉬운것 없이 맛있게 먹었습니다. 적당히 캐주얼한 분위기에 셰프님께서 내주시는 피스마다 설명도 자세히 해주시고 질문도 잘 받아주십니다. 배불리 먹고 나오는데 아주 만족스러운 식사였고 또 찾을것 같네요 ^^
시작과 끝만 사진올렸습니다 직접경험해보시는게 좋을것같아서요 스시류가 진짜 좋아요 생선도 큼직하고 신선합니다 스시에 진심이 담겨있습니다 잘먹었습니다
사장님의 진심이 느껴지는 요리였다.. 너무 맛있었다…. …… 샐러드까지 이렇게 맛잇기 잇나요?………부산 놀러올때마다 오고 싶어요정말 좋은시간 보내고 갑니다!!!👍🏻👍🏻
"일반적으로 간장에 찍어먹는 스시가 아니예요. 간장 대신 셰프님이 소금이나 타 양념으로 간을 하시는데 이게 진짜 신선하고 맛있어요. 일본 특정 지역의 방식이라고 하더라고요. 초밥 하나하나 셰프님 손품도 많이 들어가고, 하여튼 신선한 아이템이예요. 강추해요."
"너무 맛있게 잘 먹었어요! 회도 크고 밥양도 알맞게 딱 좋았고, 예약할때 생일 이라고 코멘트달았는데생일초도 준비해주시고 감동이었어요! 마지막에 나오는 디저트까지 먹고 석류시럽 더 먹고싶어서 살짝 부탁드렸는데 흔쾌히 주셔서 감사했습니다"
서울에서 엔트리급이라도 이 가격의 스시야찾기 힘든데 가격대비 괜찮은 선택입문하시는 분들에게는 추천엄청난 구성이나 월등한 맛을 기대하고 와서 실망하는건 코스트생각하면 양심없는듯..안좋은 리뷰보고 걱정했는데 부담없이 와서 즐길만한 스시는 분명함리뷰에 접객 얘기도 많던데 왜??라는 의문들정도로 괜찮았음쉐프님이나 손님 비중이 젊은층이어서 분위기가 무겁지 않았음
"2.9일 서진욱 셰프님 지명 런치 1부 후기사실 이날 딱 일주일전에 민경종 셰프님 앞에서 맛있게 먹고왔는데군대에 가있던 대학 동기가 인스타를 보고는 다음주 휴가라고가자고 하기에 지난주엔 혼자왔지만 이번엔 4인으로 갔다.스타터는 냉이가 올라간 차완무시였는데 지난주와 다른 스타트라색달랐다. 바로 화이트 와인도 한병 주문했다.첫점은 광어였다.역시 적당한 숙성에 단맛이 올라와 맛있었고와인이랑도 잘어울렸다.스시 첫점은 도미였다.이 첫점을 먹고 딱 생각이 들었다.아 진욱셰프님 잘하신다라고 입안에 들어갔을때 샤리가풀리는 그 타이밍과 식감 그리고 온도감이 너무 좋았다.이날 밥은 지난주보다도 훨씬 맛있어역시 바로 밥양을 올려달라고 요청했다.두번째점은 참치뱃살이날의 베스트였다.정말 기름기 가득하고 산미도 훌륭하고이게 정말 입문급이 맞나? 싶었다.입에 넣자마자 녹아버려 안먹었다고 할뻔했다. ㅋㅋ세번째점은 한치이날의 베스트2였다한치는 사실 별로 기대하지 않는다그런데 이날 한치는 지난주와 다르게 진욱셰프님은채를 썰어 올리셔서 특이한 방식에 오~ 하면서 먹었는데환상이었다. 입에 넣자마자 밥알이 차라락 풀리면서채썰어진 한치랑 휘감기는데 너무 맛있었다.그리고 이날 밥은 진짜 좋았다.아카미즈케와 방어를지나 안키모역시 안키모는 언제먹나 맛있다.그다음은 삼치지난주에는 삼치가 튀김으로 나왔었는데이날은 삼치 상태가 괜찮아서 스시로 나왔다고 한다.겉면을 살짝 아부리한 한점이었는데삼치가 생각보다 진짜 이날 기름지고 아부리한 향과 섞이면서맛있었던 한피스였다. 베스트3장국과 지라시동이 딱 같은 타이밍에 서브되었다.지라시동 맛있었지만 나는 더 많은 안키모를 원한다 ㅋㅋ다음점은 아지 그리고 고등어봉초밥이었다.사실 이날 고등어봉초밥은 가장 애매한 피스였다.원물 상태가 별로 좋지 않은건지, 비린맛이 있었다.코스의 마지막을 알리는 아나고역시 정자점 아나고 맛있다.이나니와 우동과 마무리로 진욱 셰프님의 리미티드 에디션 ㅋㅋ후토마끼 꼬다리까지 ( 역시 김밥은 꼬다리)먹고 교꾸를 먹었는데이날 교꾸 정말 완벽했다.아이스크림까지 먹고 지난주보다 봉초밥 빼고는전반적으로 한층 더 퀄 높았던 한끼였던것 같다.스시소라 마포와 함께 마지막 남은런치 5만원인 매장인데 이 가성비에 이런맛이면훌륭하다."
1시간 반동안 다양한 음식을 쉬지않고 맛보는 재미를 느꼈습니다일단은 해산물이 꽤 신선하다고 느꼈고차례로 나오는 음식들의 순서들도 먹는 사람을 배려했다는 생각이 들었습니다전체적으로 꽤 만적스러운 식사였습니다맛도 좋아서 주위에 추천해 주고 싶은 곳이에요
"언제나 방문해도 만족도가 높은 곳오늘 츠마미 중에는 무늬오징어가 식감이 매우 찰져서 인상깊었고, 옥돔튀김도 잘 튀겨주셔서 맛있게 먹었습니다.샤리야 뭐 샤리때문에 방문한다고 할 정도인만큼 오늘 샤리도 맛있었습니다!"
평촌에 드물게 깔끔하고 괜찮은 일식당입니다. 캐치테이블로 예약 처음 해봤는데 편하고 좋네요.스시호월은 입구부터 자신감 넘치는 것 같아요. 건물 1층이지만 출입문을 들여다봐도 밖에서 내부를 볼 수 없어요. (알 사람은 알아서 다 찾아오니 상관없다는 너낌..ㅎ)그래서인지 식당 안은 굉장히 조용하고 아늑합니다. 군더더기없는 인테리어에 의지도 편한 편입니다. 단조로운 샤미센(?) 연주음악만 조용하게 깔리니 저절로 술 한 잔 생각나시는 분이 계실 수도.모든 분위기가 셰프님과 음식에 집중할 수 밖에 없다고나 할까요.재료도 신선하고 맛도 훌륭했던 곳으로 기억하고 싶어요.왜 오마카세를 찾아가는지 알겠어요.분위기도 맛도 모두 만족할만한 곳 찾으시면 강추합니다.
서비스도 너무 좋았고 음악 선정도 좋았습니다!!먹었던 모든 메뉴가 다 맛있었어요. 식전에 먹는 누룽지랑 크림치즈 존맛 ㅎㅎ 번창 하셨으면 좋겠습니다! 또 오겠습니다 ❤️‍🔥
디너타임 치고는 웬만한 오마카세 가격에 비해 메뉴종류의 다양함이 부족하고 양이 작다. 입짧은 여성분들은 모르겠지만 남자분들은 부족할듯. 광안대교는 안보임.
일찍오면 입구 안쪽 실내에서 대기할 수 있어서 춥지 않고 좋았구요!코스구성과 맛 모두 만족스러웠습니다!강남권인데 런치 가격대비 모든게 좋았어요추천합니다
"배가 부를까 했는데 배가 끝나기 전부터 불러온 식사입니다. 몸이 다른 사람보다 크고 그 김에 속도 커서 많이 먹는다고 생각하는 편입니다. 등푸른생선이 오늘 안들어와 너무 아쉬웠지만, 기름진 생선들만으로도 다양한 맛을 질리지 않고 경험할 수 있어서 좋았습니다."
사장님 두 분 다 너무 친절하시고 유쾌하셔서 너무 좋은 시간 보냈어요! 맛은 물론 서비스와 분위기까지 정말 최고였습니다 ㅎㅎ 재방문 의사 100프로~~♡
"전체 분위기가 깔끔하고 정갈해서 정말 좋았습니다.다찌에서 식사를 했는데, 하나 하나 자세히 설명도 해주시고 서비스로 몇 개 더주셔서 배터지게 먹었네요☺️북해도산 우니부터 제주 자연산 생선들로 정성껏 준비해주신 덕분에 어느 것 하나 빼놓지 않고 모두 맛있게 먹었어요!❤️튀김류나 다른 스끼다시 없이 오로지 스시 위주라 더 다양한 맛을 즐길 수 있던점도 좋았습니다.제가 제일 좋아하는 '우니+단새우'조합도 정말 최고였고요👍전체적으로 비린 생선이 하나도 없고, 간도 적당해 추가로 뭘 더 찍지 않고 먹었어요. 생선별 식감도 잘 살려주셔서 쫀득, 꼬들, 부드러움 등 식감을 느끼는 재미도 쏠쏠💓 정말 입에서 살살 녹아서 행복했어요🍣🫶제주를 맛본 황홀한 기분이 드는 환상적인 식사였습니다!"
"꼭 재방문 하고싶은 곳이에요 ㅠㅠ처음 먹는 음식이 꽤 있었는데 전부 거부감없이 너무 맛있게 잘 먹었어요설명해주시는 거 들으면서 먹으니 배부른지도 모르고 계속 먹었네요,,쉐프님이 진심으로 식재료 하나하나를 생각하시는 모습이 인상깊었어요기념일에 또 방문할게요 추천합니다 :)"
송도에 터줏대감같은 스시야라고 듣고 예약했습니다 요즘 흔히 볼 수 없는 합리적인 가격대에 그렇다해서 가볍지 않은 퀄리티와 네타들을 볼 수 있어서 좋았네요. 네기토로나 고구마 같은 특색있는 디쉬부터 필수요소인 흰살생선 등푸른생선 구운 생선 다 골고루 나옵니다. 와인 서빙도 항상 신경써주시며 사모님의 서비스 정신도 좋았네요 아쉬운건 역시 가격때문이겠지만 참치의 퀄리티가 아쉬웠다 이정도네요 도로들 기름기나 풍미가 좀 부족하다 이게 다였네요 조만간 또 방문하고싶어요!
잘 숙성된 회가 살살 녹습니다 피스도 충분하고 양은 모자르다는 느낌은 아닙니다. 밥이 좀 독특한데 간이 꽤 되어 있어서 다 먹고나면 물이 꽤 먹힐 정도. 중간에 다른 밥으로도 만들어지는 초밥이 있을걸 기대했으나 간이 된 밥으로만 진행된 부분이 아쉽고 식사시간이 길다 보니 한점 먹고 딜레이가 길어 지루해지는 부분도 아쉽다. 그러나 최고의 한점에 가까운 초밥에 첫 점부터 눈이 뜨이는 맛. 뒤로갈수록 그 맛에 대한 피로감이 느껴지고 간 조절이 좀 더 필요할 거 같다는 것이 개인적인 바램임다
분위기도 좋고 맛도 좋고 유쾌하게 식사했어요~ 셰프님이 지루하지 않게 해주셔서 좋았고 다른 직원분들도 광장히 친절하고 너무 기분좋은 시간이었습니다..!
"와사비 너무 좋고 북해도 우니, 전복, 안키모 등등 너무 맛있었어요 :) 특히 엄청 고급의 김을 쓰시는데 향과 충분한 식감이 넘사입니다... 돈값 충분이 하고, 가능하시면 디너로 추천합니다"
3월에 가격 오르기전에 빨리갔다와서 기분이 좋네요오마카세 입문인데 너무너무 좋았고 더 비싼데 보다 여기 또 오고싶은 생각이 드네요 좋은 시간 보내게 해주셔서 감사합니다.!
처음 오마카세를 먹어본 사람입니다.엄마랑 둘이 갔는데 둘 다 만족하고 먹었어요.이제는 그냥 초밥집을 못 갈 거 같네요.솔직히 처음 먹어보는 초밥이 많아 거부감이 들지 않을까생각도 했지만 친절하게도 설명해주시면서향기를 먼저 맡고 먹으니 더욱 더 맛이 있네요.시간 가는 줄 모르고 먹었습니다.물론 맛도 있었지만 셰프님들의 서비스가 대만족 이였습니다.세세한 배려심도 좋았고 조곤조곤 말씀하시며 알려주는 말투 마저도 기분이 너무 좋았네요.다음에 또 재방문 의사 뿜뿜입니다!
"우마카세 처음이시라면 완전 강추,,!!!맛도 있고 가성비도 좋아요특별한 날 한끼로 적당해요구이만 있는게 아니라 다양하게 메뉴가 구성되어 있어서 느끼하거나 질리지 않아요!"
"음... 생각보다 모든 것이 좋았던곳음식도 생각보다 “너무” 맛있었고,분위기도 생각보다 “너무” 좋았고,사장님도 “너무” 친절 하셨다.나만 알고 싶은 레스토랑 같은 느낌!라자냐 너무 맛있었는데, 다만 라자냐 같은 식사 안주가 2-3정도만 추가 되면 너무나 좋을 듯 합니다!재방문 고고"
너무 맛있고 즐거운 시간이었습니다음식 맛있는건 너무 당연하고장어가 좀 늦게 구워져서 맛있었던 스시를 서비스로 주셔서 너무 감사했습니다그런데 ㅜ 짧은 털이 3번 음식에 있었어요 ㅜ 그부분은 좀 아쉬웠습니다
"샐러드, 파스타, 치킨 요리에 디저트까지 모두모두 맛있게 먹었습니다😃😃 레스토랑의 무드도 너무 좋았고요! 허거지겁 먹느라 메뉴 사진이 하나뿐인 게 너무 아쉽네요..🥹"
깔끔하면서 담백하고 재료 자체의 신선함을 느낄 수 있는 맛들의 요리였어요! 대규모 모임보단 3-4명 정도 모임에 가벼운 와인 곁들여 먹기 좋은 일식&양식 레스토랑 인거 같아요🙂🙂
"늘 궁금했었는데 엄마랑 방문했어요. 공간이 가진 특유의 분위기 좋고, 세심하게 케어해주신 서비스도 너무 완벽했어요!음식과 대화에 집중할 수 있었던 즐거운 시간이었습니다.맛 하나 하나에 집중하게 되는 정성가득한 메뉴에 엄마랑 정말 즐거운 시간 보냈네요! 재방문해서 다른 음식들도 꼭 먹어보려구요, 와인도 너무 맛있었습니다! 감사해요! ☺️"
성수동에서 주차되고 넓고 테이블 수 많고 다인석(5인이상) 있고 서빙 빠른 곳 찾기 힘든데 스케줄은 다 적합합니다졸업식 입학식 후 가족모임에도 적당하고 주류 가격대도 매우 합리적이고 메뉴도 빨리 나오고 응대로 바로바로 해주시고만족스럽습니다!
두번째 방문입니다 ! 셰프님 성함을 모르지만 이전 첫번째 방문 때도 지금 셰프님이셨는데... 신의 손이세요 ! 진짜 맛있고 친절하시고 섬세하셔요첫방문 때 서브 직원 분이 완전 센스쟁이라 기억에 많이 남았는데 오늘은 안 계시더라구요 ~
모든 메뉴가 다 맛있었어요! 특히나 방어가 정말 맛있었습니다 처음에 못 먹는게 있는지 중간중간에 와사비 양이나 밥 양 같은걸 자주 여쭤봐주셔서 좋았습니다! 모든 서비스 친절하고 좋아요 재방문 의사 100
남자친구가 생일이라고 예약해서 방문하게 되었눈데메뉴 주문 하구 어울리는 술 추천까지 해주셨어요!!향이랑 맛 그리고 분위기까지 매우 추천합니다!!
신랑과 기념일이여서 특별히 예약해서 방문하게 되었어요사장님 너무 친절하시고 편안한 분위기에서 식사 할수 있었어요섬세하고 정교한 손길로 완성이 되는 음식이 모두 맛있고 마치 예술작품 같았어요처음부터 끝까지 완벽한 식사였고 행복한 시간이였어요벌써 다시 가고싶어지네요~
예나 지금이나 와인에 대한 이해도아 음식 퀄리티도 너무 만족했습니다. 워낙 게을러 리뷰를 잘 안남겨 미안할 정도인데 그냥 여기는 용산에서 그냥 눈감고 가보세요정말 후회없는 곳입니다. 생각없이 왔다 단골되는 곳.나만 알고싶은곳인데 미안해서 씁니다.
"평소 브런치,디너 모두 자주 가는곳인데 캐치테이블 예약이 열린걸 보고 더 반가워서 바로 예약 후 방문했어요! 맛, 서비스, 분위기 모두 정말 최고였습니다! 잘먹었습니다🙏🏻"
"일단 전 직원분이 모두 친절하셨어요음식 설명도 잘해주셔서 알고 먹으니 더 맛있게 먹을수 있어요임산부가 있어서 와인을 못마시는 상황이었는데,점심에는 와인 필수가 아니라 다행이에요가게 위치도 분위기도 좋고, 음식 플레이팅도 예쁘게 나와서 청첩장 모임 잘 하고 왔어요다만 와인 안주용이라 그런지 음식양이 적어서 조금 아쉽더라구요 ㅜㅜ"
"분위기 좋은편에 속합니다. 파스타도 그렇고, 돼지안심스테이크도 그렇고 평소에 느껴보지 못한 색다름도 있네요. 식사가 나올때마다 설명을 곁들여주셔서 더 맛있게 먹을 수 있었네요. 다음에 재방문 의사있습니다."
"런치 가성비가 극강이라고 들어서 친한 친구들과 예약하고 다녀왔어요! ㅎㅎ개인적으로 짭짤한 샤리를 좋아하는데, 제 입맛에 딱이었어요❤️같이 데리고 간 친구도 너무 맛있게 잘 먹어서 또 가고 싶다고 노래를 부르더라구요! 잘 먹었습니다~"
"저녁 9시 이후로는 나이트 타임 메뉴 밖에 못시켜서 아쉬워요!그렇지만! 올리브랑, 어란토스트랑 저기 사진 속 와인!독일-닥터 루젠! 화이트와인 입니다! 꼭 마셔보세요! 강추!"
노영희 미슐랭 원스타 셰프가 이끄는 와인 레스토랑. 음식들은 모두 정결하고 맛있다.인테리어는 여백의 미가 느껴지고 매장 전체가 작품 같다.궁중한식의 재해석인 메뉴들과 와인의 조화가 아름다운 곳이다.
"맨처음 차완무시부터 감칠맛이 괜찮았으며스시들의 숙성정도들도 좋았고 무난했습니다그 와중에, 청어마끼는 개인적으로 무난한 흐름에 강렬한 킥이였습니다금태와 우니를 한번에 싸주시는건, 맛있긴하였으나 개인적으로는 우니의 진한맛에 금태의 고소함이 좀 묻히는 느낌을 받았습니다두가지 다 잘 살릴 수 있지 않았을까 하는 아쉬움이 남네요전반적으로 간을 꽤나 세게 주시는 느낌이었습니다샤리자체의 간도 꽤나 강했고요(그렇다고 맛이나 밸런스가 무너질정도는 아니었습니다 상대적으로 다른곳들 대비해서 강한편이라고 느꼈습니다)"
친절하고 종류도 다양하며 맛있었습니다.일행이 생일이었는데 생일이라고 초도 꽂아주시고 너무 좋았어요.기회가 닿으면 또 와보고 싶어요일행이 가리는 음식이 많아서 못 먹는 음식이 많으면 어쩌나 했으나 크게 거부감 없게끔 조리해주셨으며 싫어하는 음식도 맛있다며 먹었습니다.여러모로 좋았습니다.
재즈바는 처음인데 분위기 좋았습니다. 우선 연주자와 거리가 가까워서 음악에 심취할 수 있었습니다. 1부와 2부를 음악을 깊이있게 즐겼습니다. 직원분이 친절하셔서 더욱 좋았습니다. 음식들도 다 맛있었어요! 로제 떡볶이랑 감자튀김도 추천합니다. 다음에 또 가고 싶네요!
정말 기대이상으로 만족하고갑니다오마카세 처음 가봤는데음식은 정말 맛있고 셰프님은 친절하시고시간이 금방 지나가바렸네요재방문의사 매우 많습니다정말 만족하고 돌아갑니다마지막에 앵콜초밥도고객님 배부르게 해주신다고 하시는데 감동이였습니다감사합니다 셰프님
지인 추천으로 방문했는데 너무 만족스러웠습니다bar인데도 음식퀄리티가 정말 좋았고 인테리어나 분위기도제 취향에 딱이었어요음식도 가성비 좋았구요 주류도 다른곳들에 비해 합리적이어서 자주 갈거같아요
주문한 모든 메뉴가 독특해서 무슨맛일까 했는데디쉬 하나하나가 정성이 가득함이 느껴지고 인상적이고 맛있었어요~~간이 조금 세긴한데 와인이랑 먹으면 괜찮아요~~
"빵 맛집입니다, 커플 100일 기념으로 한달전에 예약해서 방문했습니다. 타르투 리코타와 뇨끼를 주문했습니다! 해산물이 신선해서 루꼴라와 맛있게 먹었습니다. 뇨끼는 쫀득하기보다는 부드럽네요, 아직도 숨쉴 때 마다 트러플 향이 납니다ㅎㅎ 와인은 모스카토를 콜키지로 쿨링해서 잘 먹었습니다!"
맛있었어요!!4인가족이 6인룸에서 먹었는데 셰프님과의 거리도 적당하고 가족끼리 조용하게 먹을 수 있어서 좋았습니당(룸 적극추천!!)양이 적지 않을까 했는데 진짜 배불러서 나중에는 남겼어요😭
맛있고 친절하셨습니다만 … 직원분들께 화내시고 눈치주셔서 ㅠㅠ 중간부터 불편한 마음으로 먹어서 맛이 안 느껴질 정도였거든요 아쉽네요 ㅠ … 직원분들께 조금만 더 친절히 대해주시면 마음 편안히 더 잘 먹을 수 있을것같아요 …
남자친구 생일 기념으로 방문했는데 구성도 알차고 맛도 맛있고 쉐프님도 재밌으셔서 좋은시간 보냈어요~~ (๑˃̵ᴗ˂̵)و 지상에 있어서 쾌적하고 깔끔해서 더 좋아요 ! 기념일때마다 오고싶어요 ㅎㅅㅎ 감사합니다!
"아버지 생신기념으로 예약해드렸고 제가 직접 식사를 한것은 아니지만 부모님께서 들어오시자마자 엄지척을 하시더라구요 맛, 위생, 서비스 모두 훌륭했고 진짜 모든게 좋았다고 하십니다. 좋은 식사를 제공해주신 세프님 감사드립니다!!"
"고기가 너무 맛있고 직원분들이 친절하셔서 좋았습니다~그런데 오마카세이고 시작 시간이 정해져있는데, 20분 지나고부터 불 넣어주시고 준비해주셔서 조금 당황스러웠는데 고기랑 고기 사이에도 시간 간격이 크더라구요 ㅜ 두분이서 고기 구워주러 다녀주시는데 그에 비해 테이블 간격도 크고 사람도 많은 것 같아서 아쉬워요 ㅜ그래도 고기는 맛있고 다양하고 마지막에 나오는 비빔밥 진짜 배불러요!"
분위기도 좋고 음식 너무 훌륭했습니다 우니는 정말 맛있어서 추가하고 앵콜스시로 먹었고바닷장어 직접 만드신 생강절임 마지막 디저트까지 너무너무 좋았어요~저녁에 다시 방문해 더 즐겨봐야겠어요~
"12월에 처음 와봤는데, 너무 맛있어서 친구들 데리고 또 왔어요! 오늘도 역시나 너무 맛있는 식사 하고 갑니다! 친구들도 너무 만족해서, 다음번에 또 오기로 했어요! 사장님 셰프님 감사합니다링~"
"정말 맛있어보이는 메뉴도 많고 시킨것두 넘 맛나서 또 방문하고싶어요. 가격도 적당하다는 판단이 들고요. 가볍게 방문하기 좋은 곳인 것 같아요. 다만, 이상하게 벽 마감이 덜 되었는지 돌이 튀어나온다고 해야하나 ㅋㅋㅋ할튼 벽인지 천장인지 손 보셔야할 것 같아요 음식에 떨어질까봐 기분이 썩 좋지는 않았네요!"
일요일 갈 수 있는 우마카세 집을 찾던 중 . . .너무 맛있는 고기 와 잘 어울리는 사이드 요리들과 시원한 기린 생맥주 그리고 발렌타인 데이 이벤트 라고 주신 하이볼까지 너무나 완벽 했던 식사였다 음식이야 말할 것도 없고 우마카세 어딜 가지 고민 하던 차에 이곳이 사장님이 굉장히 친절하고 직원 분들도 친절 하다고 하여 선택 하엿는데 정말 친절 하셨다 그래서 더 행복하고 맛있었던 식사 시간이 었던거 같다 가성비까지 너무 좋은 이곳 저는 또 가고 싶은 의향 120%
조용하고 깔끔합니다. 쉐프님들 모두모두 친절하시구요. 직원분들 주차장 아저씨도 친절하세요. 음식 너무 너무 맛있습니다. 사진찍을때 직원분들께서 카운터 뒤로 앉아서 사라져 주시는 센스에 감동요. 요즘 그런분들 어딨어요. 정말 너무들 친절하세요. 맛에는 더 감동요- 하나하나 다 특별한 맛입니다. 2주 후 예약 또 해놨지요-^^
"재방문 했어요~~!! 다른 곳 몇군데 가보고 또 방문했는데 역시 스시유우히가 음식 퀄리티도 좋고, 분위기며 직원들 서비스며 제일 만족스러운거 같아요. 신랑도 저도 만족해서 좋은 시간이었습니다. 다음에 또 갈게요^^"
"코스 하나하나마다 와사비, 샤리, 간장 횟수까지 계속 물어봐주시고, 앵콜스시나 스시에 대해서 한팀한팀 설명 끝까지 친절하게 해주셔서 지금까지 서울 10번 오마카세 경험 중 최고였습니다!🥹"
"식순이 많다하여 못먹으면 어쩌나 했는데 빠트리지 않고 다 먹을 수 있었어요. 배부른 듯, 헤비한 느낌들이 없이 맛있게 잘 먹었습니다! 감성돔을 트러플 소금에 살짝 찍어서 먹는 순간 너무 행복했어요! 금태 초밥도 너무 맛있었고, 고등어초밥도 가져간 와인(샤도)이랑 잘 어울려서 만족했습니다.디저트로 나온 누룽지 아이스크림으로 깔끔한 마무리!다음날 가스 차지 않은 기분 좋은 배부름으로 맛있는 저녁식사를 했네요!"
나오는 메뉴 모두 정리 했습니다! 가본 오마카세중에 제일 음식이 많이 나왔어요 처음에는 정신 없었습니다할인 기간중 한두번 더 방문하게요 이 가격에 이정도 퀄을 압구정에서 찾기는 매우 힘들듯! 다만 룸에서 먹었는데 서빙해주시는 분들이 한국말을 너무 못하셔서 무슨 부위를 먹는지 어떤 메뉴가 나오는지 말씀을 못해주셔서 그점은 많이 아쉬웠어요ㅠㅠ
이 가격에 런치인데 이 구성? 정말 괜찮다고 생각하면서 먹었습니다. 전반적으로 깔끔하고 무난하게 떨어지는 코스.특히나 접객은 정말 흠잡을 곳이 없었습니다.재방문 의사 있음.
너무 맛있게 잘 먹었습니다. 엄마 생일을 맞아 방문했는데 김해송 셰프님께서 준비해주셔서 너무 좋았습니다.(엄마가 조정적 닮으셨다고 하십니다...!) 정말 깔끔하고 체계적이고 서비스도 너무 훌륭합니다. 지금까지 먹어본 오마카세중에 가장 맛있었어요! 담에 여자친구랑 또 와야겠어요. 3명이 만장일치로 가장 맛있어했던 고등어초밥 사진으로 남깁니다. 맛있게 잘 먹었습니다 셰프님!
아주 좋은 기분이 들었던 곳입니다.소규모 레스토랑이지만 왜 미슐랭인지 음식을 먹어보면 알 수 있는 곳.카르파치오는 누구나 좋아할만한 식감과 독특한 특유의 맛.화이트라구는 끝판왕이네요. 트러플을 추가하니 더욱 향긋하고 보는 즐거움까지 완벽합니다.항정살과 크랩리조또 중 고민하다가 리조또를 먹었는데우와~~ 다 맛있어요.아잉거 브로바이스도 곁들이니 아주 행복한 맛입니다.누군가에게 맛있는 기분을 선사하고 싶다면 이 곳을 추천드립니다.덕분에 행복하게 하루를 마무리했어요!~다음엔 문어와 항정살을 한번 먹어봐야겠어요!
"제가 2020년도부터 꾸준히 방문한 동네 맛집이에요캐치테이블에 입성하신거 축하드려요ㅎㅎ사장님이 친절하시고 모든 메뉴 다 맛있습니다,,그 중에서 최애는 고사리파스타, LA갈비, 닭다리살튀김이에요특히 술마다 색깔이 다른 새로운 잔을 내주시는데 센스 있으세요오늘도 맛있게 잘 먹고 갑니다:)"
처음에 웰컴드링크부터 디저트까지 너무나 완벽했어요!직원분께서 하나하나 자세히 설명해주시고 너무나도 친절하게 대해주셔서 다음에 꼭 다시 오게만드는 맛과 서비스네요ㅎㅎ
제 생일 기념으로 엄마랑 언니랑 방문했는데 이벤트로 초를 붙여서 주셨어요ㅜㅜ 감동 진짜 한바가지!! 첫 다이닝이었는데 너무 만족했고 음식도 너무 좋았어요. 해비하지 않고 김치라는 개념을 다시 알수 있어서 새로웠습니다:) 저도 서비스직에서 근무하는 한 사람으로써 오늘 제 테이블 담당해주신 직원분께 감사의 말씀 전하고 싶습니다! 안국역에 위치한 식당인만큼 외국인 직원이 계신게 특별했어요! 타지에서 열심히 사는 모슴에 큰 박수 보내드리고 싶습니다. 제게 소중한 추억 남겨주셔서 감사합니다❤️
기념일에 방문했어요^-^%남자친구랑 방문하기 분위기 너무 좋았습니다!!재즈 공연 처음인데도 관객 호응을 잘 해주시는 덕분에재미있게 즐길 수 있었어요..!!무엇보다 어쩜... 보컬이 예술이셨어요!!음식은 전반적으로 좋았으나 조금 짯고와인리스트는 가성비 적당했어요!다음에 또 방문해서 좋은 공연 즐기고 싶어요!
음식사진은 정리할 엄두가 안나서 글만 남겨요!남자친구와 6주년 기념으로 오마카세를 찾다 우연찮게 스시환 리뷰를 보게되 예약을 하고 방문 했습니다!가게입구부터 전체적으로 정갈하고 깔끔한 인테리어를 보고 음식더 기대가 됐어요!물론 맛부터 다양한 종류까지 하나부터 열까지 완벽했습니다!무엇보다 셰프님께서 중간중간 밥양은 괜찮은지 같은 사소한 부분도 잘 챙겨주셨어요!서비스도 정말 좋았습니다!남자친구도 마음에 들어해서 조만간 또 방문하자고 하더라구요!완전완전 추천합니다!!
직원분들도 모두 친절하시고 음식 하나하나 최고였습니다 !양도 정말 많아서 배부르고 행복한 시간이였어요 👍🏻다음에 부모님 모시고 또 오고싶은 곳이에요!!
가성비 최고에요👏🏼 저한테는 양이 좀 많아서 중간부터 밥 조금만 넣어달라고 부탁 드렸어요ㅎㅎ 전복 요리하는 법도 여쭤보니까 친절하게 알려주시고 아주 기분 좋게 식사하고 왔어요~ 똥손이라 예쁜 사진이 없어서 아쉽네요... 부모님 모시고 또 방문하려구요!.!
제가 진짜 리뷰를 잘 안남기는데요. 오늘은 남자친구 생일 기념으로 알아보다가 리뷰 다 비교해보고 여기 예약을 했어요. 와서 와인 설명도 듣고 음식도 먹는데 너무 좋았어요. 저희가 좋아하던 음식점이 있었는데 그곳은 외진곳이었고 리뷰도 별로 없어서 결국 1월말에 폐업했거든요. 오늘 여기에서 먹는데 너무 맛있는거예요. 분위기도 있고.. 근데 사람이 없어서 우리는 좋았지만 다음에 또 못먹으러 올까봐 무서워서 리뷰 남겨요! 제발 여기 먹으러 와주세요. 너무 맛있었어요. 저희또 먹으러 오고싶어요.
"사장님께서 메뉴 하나하나 설명해주시고 음식에 대한 열정이 있으신 것 같았습니당 ·ᴗ· 맛 자체도 정말 좋았고, 분위기도 잔잔하니 좋았어요! 사장님 혼자서 하시다보니 다소 시간은 걸리지만 기다린만큼 좋은 음식 먹었습니다!"
"남자친구 생일 기념으로 선택한 데이트 식당이라 이런저런 걱정도 많이 했는데, 괜한 고민을 했다 싶을 정도로 너무너무 만족하고 가요! 상세히 설명해주시고 음식도 정말 맛있었습니다. 식전빵도 겉바속촉 그 잡채… 이런 곳은 더욱 흥해야 하는데 넘 아쉽다 여러분 제발 많이 방문해주세요"
생일이라고 하우스 와인 한잔 주셨는데 너무 감사합니다 :) 맛있게 잘 먹었어요 의자가 높아서 앉을때 약간 불편한거 외에는 괜찮아요 생각보다 가게가 협소합니다 그래도 맛은 좋았어요
같은 가격대의 오마카세에서 이보다 더 가성비 좋은 곳 찾기 어려워요! 구성이 정말 알차고 음식이 다 깔끔하고 맛도 좋아요.청어 이소베마키도 맛있었고 1시간동안 저온에서 익혔다고 하셨던 고구마 튀김은 달콤한 무스같고 겉바속촉?! 스시 하나하나 좋은 재료 쓰셨다는게 느껴졌어요. 크리미한 안키모 올린 후토마키도 최고?! 두개나 받은게 처음이라 더 좋았어요!
덕분에 오랜만에 만난 지인들과 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다. 음식이 정갈하고 다 맛있었습니다. 장소 선정 잘했다고 엄청 칭찬 받았네요~^^
이 날은 전갱이 ? 청어 ? 가 굉장히 비렸고 광어도 덜 신선한 편이였으며 전복내장도 이전에 비해 시큼한 맛이 많이 났습니다. 동생한테 강력 추천하면서 데리고 간건데 아쉬웠습니다.
"일단 콜키지 무료라는 점이 너무 큰 메리트인 것 같아요👍🏻 인테리어도 고급스러우면서 유니크하고 옷장이 따로 있는 것도 좋았어요! (특히 겨울철에는 겉옷에 고기 냄새 배는 거 좀 그렇잖아요🥹) 직원분들 프레젠테이션도 좋았고 무엇보다도 음식 맛이 하나같이 다 맛있더라고요!☺️ 단순히 고기만 내어주는 우마카세가 아닌 모든 코스에 요리가 계속해서 나와서 저는 오히려 더 좋았던 것 같아요. 코스 구성, 속도도 아주 적절하고 양도 많아서 배부르게 잘 먹었습니다!!😋 기념일에 방문하기에도 좋을 것 같네요💞 다음에 또 방문하고 싶어요! 완벽했습니다❤️"
셰프님이 젊으신데에 반해 음식 솜씨도 좋으시고 유쾌하셔서 기분 좋고 맛있게 식사하고 왔습니다. 다른 오마카세도 가봤는데 더 고급지고 서비스가 더 좋아서 너무 만족했습니다^^
"부산에서 올라온 동생이 있어서 예약을 잡았습니다.한국과 일본 여기저기의 오마카세집을 다녀봤던 사람이긴 해도 전문이신 분들과는 의견과는 다를 수 있으니 아래 글은 개인적인 평가로 보시면 됩니다.*붙인 것은 특히 좋았던 것입니다.*전화라던지 들어올때라던지 전체적으로 서비스 수준이 높습니다.약간 BGM이 볼륨 높은 느낌이긴 한데 전체적으로 정통 일본풍 분위기가 좋았습니다.술 라인업은 제 취향에는 맞지는 않았는데, 조금 대중적인 술 메뉴도 있었으면 좋겠습니다. 생맥주 없는게 제일 아쉽네요.시보리는 따뜻했고 처음에 차완무시가 나왔는데 단호박이 나쁘지 않았는데 조금 맛이 단조로웠습니다.*우엉 조림이 고소해서 특히 재미있었습니다.광어 냉채는 올리브오일 향이 과해서 광어 향이 조금 죽은 느낌이었는데, 지느러미 식감이 좋았습니다.스이모노는 중합으로 나왔는데, 개운하고 온도감이 좋았습니다. 근데 좀 단조로웠습니다.*관자에 메쉬포테이토는 트러플오일과 감자의 시너지가 좋았고 연어알이 특히 포인트였습니다*시라꼬는 소스 포인트가 매우 좋았고 부드러웠습니다.*전복은 부드럽고 온도감이 좋았고 게우소스에 버터가 향이 너무 좋았습니다. 샤리의 스가 강한데, 게우 비빔 보다는 초밥이 기대됐습니다.*금태는 훈제향이 강하지만 부드러웠고 특유의 기름진 맛을 잘 살렸습니다.참돔에는 청유자 껍질이 향이 좋았습니다.*흑점줄전갱이는 오돌한 식감에 마늘향이 좋았습니다. 특히 샤리와의 밸런스가 좋았습니다.*무늬오징어는 입안에 끈적하게 되는 맛이 무늬답다는 느낌이고, 식감과 풍미가 좋았습니다.*참치 뱃살은 샤리와 밸런스가 좋았습니다. 입안에서 녹아 서 섞인 느낌이 좋았습니다.아카미츠케는 조금 간장느낌이 적어 아쉽습니다.*도화새우는 아주 신선했고 단맛특징이 아주 좋았습니다. 살도 탱글탱글해서 좋았습니다.도화새우 머리는 바삭했는데 큰 특징은 없었습니다.*미소시루는 가쓰오가 가득 들어간 맛이어서 좋았습니다.전갱이는 무난했습니다.*이쯤에서 앵콜 해주시는 타이밍이 너무 센스 있었습니다.저는 금태로 한점 더 부탁드렸습니다.*옥돔 튀김은 매우 잘 튀기고 살이 부드러웠고, 같이 나온 토마토가 특히 포인트가 되어 좋았습니다.*우니는 김에 싸서 주셨는데, 색이 진하고 맛이 달고 쓴 맛이 없었습니다.*고등어 봉초밥은 과정 중에 만들어주셨는데 보는 재미가 쏠쏠했고, 초절임 수준이 적당해서 산미와 간과 향이 아주 좋았습니다.*아나고는 부드럽고 양념이 좋았습니다. 약간 더 부드럽게 할 수 있었을거 같은데 아무래도 한국이니 식감에 여지를 남긴 거 같았습니다.*후토마끼는 구성과 밥 랑이 매우 훌륭하고 시소 향이 좋았습니다.교쿠는 조금 차가워서 깨는 맛이 있었습니다.*디저트로 나온 딸기는 계절감이 살아 있어서 좋았습니다.추가 설명이 필요 없는 콜키지,알아서 도쿠리를 채워주거나 반찬을 채워주는 등 여러 서빙센스음식에 대한 설명과 스토리 리딩하시는 분위기 등청담동 20만원대 하이엔드와 큰 차이가 없다고 생각이 듭니다.요리 수준도 서울에서는 이 정도 가격대에 생각하기 힘들정도로 높고 섬세합니다.더 잘 되면 좋겠네요."
맛있게 먹었습니다 근데 코스가 너무 빨리나와서 술을 마시면서 먹었던 저희(일행)는 조금 급하게 나오는 느낌이었어요ㅠ그것빼면 나쁘지않은 디너였다고 생각합니다
분위기도 좋고 맛도 좋았어요 ! 와인을 바틀로 시키는 바람에 하이볼은 못마셔서 아쉽네요 ㅠㅠ 킵은 안되겠죠 ㅋㅋㅋ 다음에 또 방문 할게요 ~(차돌을 잊으셔서 마지막에 먹었는데 된찌랑 잘 먹었어용 !)
"부모님을 모시고 런치로 방문했습니다.알러지 사항을 말씀드렸더니같이 들어가는 소스임에도 따로 덜어서 준비해주시는 배려가 정말 감사했습니다.다시 한번 감사드립니다.문어 알감자 샐러드,시그니처 차돌 고사리 파스타,시그니처 볏짚 숙성 오리 가슴살 스테이크(미디움),시그니처 숯불 이베리코 플루마 스테이크(미디움).모든 디쉬가 단 한치의 부족함도 없이 정말 맛있었습니다.환갑이 넘으신 부모님께는 조금 낯설수도 있는 컨템포러리 컨셉이었음에도 부모님께서도 완전 대만족하셨습니다.근처에 업무 차 미리 들러 런치 식사를 한거라아쉽게도 와인 페어링은 하지 못했지만,내추럴 와인 리스트가 별도로 있을 정도였기에다음 방문에는 와인 페어링을 꼭 해보고 싶습니다.바로 뒷 테이블이 생일 모임중이었는지자리에서 일어서 제 뒤에 모여 사진을 찍는 등시끌벅적하고 어수선하긴 했지만그런 불편함도 다 잊게 만드는 맛이었습니다.지점마다 시그니처가 조금씩 다르다고 들었는데, 다른 지점의 시그니처도 궁금해집니다.재방문 필수!"
스시 호월 덕분에 부모님과 함께 행복한 시간 보낼 수 있었어요!! 신정호 쉐프님이 설명도 친절하게 해주시고 저희 아빠가 물어보시는 내용에 답변도 열심히 해주셔서 너무 감사했습니다☺️모든 구성 다 맛있고 맘에 들었습니다. 전체적으로 간이 좀 있긴 하지만 짜다는 느낌은 전혀 나지 않아서 좋았어요.일단 한치가 제가 먹어본 것 중 가장 맛있어서 놀랐습니당 적당히 쫄깃하고 너무 맛있더라구요. 마늘 올린 방어는 조화가 좋아서 앵콜로 한 번 더 먹었어요. 후토마끼는 크기도 적당하고 입 안에서 잘 어우러져서 너무 기분 좋았습니당ㅎㅎ 장어는 입 안에서 그냥 녹아버리더라구요원래 녹차 가공품 맛을 싫어해서 안 먹는데 녹차 아이스크림 맛이 과하지 않아서 편하게 먹을 수 있었고 직접 조리하신 팥이랑도 잘 어울렸습니다.다음에 또 방문하고 싶어요ㅎㅎ
"어머니 생신에 방문했습니다.포항에서는 처음 방문하는 오마카세였는데모두 만족하고 배를 두드리면서 나왔네요👍🏻사진은 많은 코스중 일부고 배가불러 겨우 걸어나왔습니다!! 사장님께서 사용하시는 재료,요리에 자부심이 있으셔서 믿고 즐겼습니다.다음에 좋은날에 다시 한번 방문하고싶네요😄"
"별을 10개는 드리고 싶은데..5개밖에 없는게 정말 아쉽네요.직원분들도 너무 친절하고 메뉴도 정말 맛있습니다.회전율도 좋아서 음식도 빨리 나오고, 특히 관자요리 식감이 너무 좋았습니다. 부족한게 없네요 정말..폴딩도어 열리면 또 갈 계획입니다."
고기를 많이 주지는 않지만 다른 음식들의 퀄리티가 훌륭해요~ 한우 오마카세 보다는 한식 오마카세가 더 어울립니다^^*아 업진살은 좀 많이 기름이 많았어요ㅠㅠ
남자친구 생일에 갔는데 정말 너무 너무 소중한 추억입니다!고영기 실장님 정말 최고로 친절하시고 정성을 다해 음식을 대접해주셨습니다☺️ 다음에 가도 꼭 고영기 실장님한테 먹자고 남자친구가 그러더라구요 ㅎㅎㅎ 정말 먹어본 오마카세중에 제일 맛있었고 또 갈 생각합니다 감사합니다~ 사진은 일부만 공개합니다!! 꼭 방문해서 나머지 모두 즐기시길 바랍나다🍣🍤
송파에 그리고 문정과 석촌에 밀려 어느덧한적해진 가락시장에 이런 보물이!메뉴 구성이나 맛 서비스 어디하나 부족함이 없었습니다변치 마시길 응원합니다.
"조용한 분위기는 아니었지만 넓고, 테이블 간의 간격이 넓어서 편하게 식사하고 왔어요!메뉴는 하나같이 다 맛있더라고요ㅠㅠㅠ재 방문의사 100% 있어요특히 해산물오일스파게티 존맛탱입니다..❤️"
가볍고 산뜻한 감칠맛의파스타와 기존 라구소스보다 녹진하고 꽉 차는 양고기 라구의 조화를 강추 드립니다 :)맛의 호불호를 떠나 새로운 맛의 경험을 하기도너무 좋은 곳이네요
"오늘도 너무 잘먹었습니다. 몇번 갔는데도 메뉴들이 질리지 않는게 매력인거 같아요. 소믈리에님도 여전히 친절하십니다 ^_^그냥 여긴 아묻따에요,,,! 🫶🏻맛도 친절도 흔들림 없이 여전합니다 ㅎㅎ"
너무 맛있었어요~! 데이트하기 좋은곳 찾다가 고급스러운 분위기가 너무 마음에 들어서 예약하고 방문했는데 음식 맛도 좋고 스테이크가 진짜 부드러워요! 와인 한병 다 먹기에는 부담됬는데 글라스와인으로도 팔아서 부담없이 기분좋게 먹을 수 있었어요! 재방문의사 200%에요^^
양에 비해 가격대는 있습니다와인 가격은 바틀당 보통 9-15사이 인것 같고음식은 에피타이저용 2개 메인2개 시켰습니다창문이 커서 공간이 트인느낌이고한옥이라 그런지 천장 높이가 있어 대화소음도 없어 좋았습니다
"와인 문외한도 글래스로 먹을 수 있어서 큰 부담도 없고, 음식들도 맛있습니다. 분위기는 말할 것도 없이 최고입니다. 특별한 기념일날 가면 좋을 것 같네요."
맛이며 분위기며 너무 굿이였어요 친구들이랑 같이간 첫 파인 다이닝이였는데 사장님 너무 유쾌하시고 중간중간 음식 괜찮냐고 물어봐주시고 너무 좋았습니다 ... 다음에 또 방문 하려고요!!! 북촌 맛집 맞습니다 후토마키가 정말 기가 막혀요 와인술술 들어갑니다 .. 💎🤍
솔티라는 와인바에 방문했는데 진짜 분위기가 너무너무 좋구 음식이랑 와인 궁합이 너무좋아서 둘이서 와인 3병먹고 집가서 뻗었습니다😁😁 서비스도 너무좋구 연인들끼리와도 좋았겠지만 저는 친구랑 왔는데도 너무너무 만족하고 다음에도 재방문 의사 100프로입니다👍👍 너무 맛았게 재미있게 즐기다 갑니다😄😄
"두번째 디너 방문입니다 :) 역시나.. 너무 맛있게 잘 먹고 좋은 대접 받고 가서 기분 좋은 식사였어요! 첫번째 방문과는 또 다른 느낌으로 메뉴 구성도 너무 좋았고,3월에 또 방문할 예정이에요..! 늘 방문할때마다 기대되는 곳 😌 감사합니다."
음식이 하나하나 맛있어요 !! 특히 저 모나카는 최저라 2번 시켜먹었어요. 조금만 먹어야지 하고 1-2개씩 시켜먹다가 전체 메뉴의 1/3 이상 시켜먹고 온거같아요 다 맛있고 좋았어요👍🏻또 갈께요!!
오ㅏ인 사진을 못찍었네요. 두번째 방문인데 음식은 모두 맛있습니다! (저에겐 쪼금 짜긴 했습니다) 와인 셀렉션도 많고 (조금 가격대가 있음) 분위기도 모두 만족해요!
음식은 별 기대 안하고 갔는데 넘 맛있었어요👍공연은 넘 좋았는데 소리가 좀 너무너무 커서 일행들과 도란도란 식사도 하며 관람하긴 어렵고 음악만 집중해서 들어야하는?^^; 대화하면서 식사해야하는 자리는 피해야할듯..ㅎㅎ실내온도가 넘 높아서 땀이 삐질삐질 났어요 ㅋㅋ말씀드리니 조절해주신다고 아주 친절히 대응해주셨지만 이미 땀샘 대개방 ㅎㅎㅎ직원분들 모두 매우 친절하시고 서비스가 좋았어요~
"여지껏 살아오면서 한 끼 식사에 가장 많은 돈을 쓴 날이아마도 오늘이 아닐까 싶은데, 정말 너무 만족스럽습니다. 정말 명불허전이네요. 그간 다들 좋다고 하는 국내외 여러 식당들을 다녀봤었지만 제 기준으로는 오늘 제 마음 속의 베스트가 갱신된 거 같습니다.최고의 식재료는 말할 것도 없고, 셰프 님의 응대와 여러 매니저 님들의 서비스까지 나무랄 데 없는 완벽한 식사였던 것 같습니다. 기존의 대관 방식이었던 예약 절차가 바뀐 것이, 정말 제대로 된 고기를 먹고 싶어하는 저 같은 사람들에겐 정말 큰 행운인 것 같습니다.앞으로 종종 들르겠습니다. 오늘 감사했습니다. ❤️"
"리뷰를 보고 갔었기에 맛에대해 기대를 안하고 갔지만 맛이 없긴 없네요 우선 스테이크가 너무 식어서 나왔고 육즙도 없고 질겼습니다 그냥 예쁜 고기입니다 야채도 향이 다날아간맛이었어요 식은 가지는 눅눅하고 버섯은 축축했습니다 제가 혼자와서 절대 천천히 먹지도 않았는데 말이죠.. 플레이팅에 힘줘서 그런지 맛이 참 실망스러웠습니다 제가 주방에서 스테이크 굽는게 나을정도입니다.. 파스타는 무난하게 맛있었습니다뷰가 예쁘고 분위가가 좋습니다 그리고 서비스 부분이 아주 좋았어요 혼자갔지만 대접잘해주셨고 스테이크와 곁들일 파스타도 소량으로 판매해서 적절히 배부르게먹었습니다 90도 인사를 하실때마다 너무 감사해서 저도 고개숙여 인사 드렸습니다 분위기, 서비스 면이 좋았기때문에 다시 갈건데 다음엔 맛으로 승부보셨으면 좋겠네요 재방문때도 맛이 발전이 없다면 절대 다시 안갈것같습니다 다음엔 맛있는 식사 기대하겠습니다 tip) 뷰는 정말 이근방에서 제일 예쁘니까 가서 파스타와 커피를 즐겨보세요"
뵈프 부르기뇽이 작년이랑은 조금 다르게 덜 매콤했던거 같지만 전반적으로 다 맛있게 잘 먹었습니다.맥주랑 칵테일이 너무 맛있네요ㅋㅋ 목 넘김두 부드럽고.
고기가 엄청 부드럽고 맛있었고 모든 재료가 너무 신선해 보였어요 ~ 직원분들도 너무 친절하시고 분위기도 고급진게 기회가 된다면 꼭 다시 가보고 싶은 곳입니다 !!
하나하나 굉장히 신경 많이 쓴 음식들이었습니다.최고급 한우 가격을 생각한다면 코스메뉴 가격이 전혀 아깝지 않아요.미슐랭파인다이닝에서 즐기는 아기자기 음식도 물론 좋지만 한우에 양과 질에 더 집중한 식사가 필요할 때는 항상 봉연당이 최고의 선택이에요!!서버분들의 친절한 설명과 서비스도 좋았습니다.잘 먹고 가요~~^^
런치인데도 양 엄청 많이주시는데 맛도 너무 맛있어서 전복은 추가금내고 또 시켜먹었네요ㅎㅎ 셰프님도 친절하시고 분위기 재밌고 편하게해주셔서 편안하게 잘 먹었습니다. 다음에 또 오고싶네요
분위기도 좋고 음식도 다 너무 맛있어서 기분좋게 놀다왔어요🥰🥰 직원분들도 다 친절하시고 왜 평점 높은지 알거 같아요~!! 담엔 히든 메뉴 뿌시러 갑니다 ㅎㅎ
"분위기도 너무 좋았고, 사장님 두 분 다 친절하셔서 행복한 시간이었습니다:)와인을 잘 몰라서 추천받았는데 설명도 잘 해주셨고, 음식도 와인도 맛있었어용생일 레터링을 부탁드렸는데 정성스레 준비해주셔서 감사합니다~♡"
청담동에 핫플이 생겼다고해서 왓더바에서 친구 취업축하겸 점심식사를 했어요~ 일단 정말 …. 맛이 없는게 없구요 일단 피자랑 김치볶음밥은 청담동 일등이라고 자신있게 말할수 있어요!!! 디저트 파인애플 샤베트는 집에 와서 씻고 누웠는데도 생각이 나네요 ㅎㅎ 새벽늦게까지하는 와인바라고 해서 밤에는 분위기가 더 좋을것같아서 남친생기면 데이트하러 꼭 가보고싶네요~^^
우니 파스타.. 소스가 버터 베이스라고 하셨는데 너무너무 맛있었어요 ㅠㅠ 정말 매일 먹고싶어요..분위기도 좋고 와인도 음식도 맛있고 가격도 합리적이고 넘 맛있었답니다. 폴라로이드 사진도 찍어주셨어요ㅎㅎ다음에 또 갈게요!
"이태원 분위기 좋은 술집 산솔ㅋ아늑한 분위기에 어울리는 음악 선곡ㅎ스지수육은 식감이 넘나 부드럽고 감칠맛이 좋았어여!예주 프리미엄 술은 김포지방의 명품 술로 달달한 맛이 있어요사장님도 친절하시고, 이자카야 느낌으로 분위기있게음식을 즐길 수 있어서 좋았습니다^^"
최셰프님이 떠나고 오랜만에 와본 가네끼.비슷한 가격대의 스시야를 누군가 추천해달라하면 1픽은 여기.물가상승률을 고려했을때 평일런치 7.5가 미안할정도로 저렴.솔직히 더 비싸도 먹으러 올것이라고 일행과 얘기했음.우후죽순생겨난 노근본과다른 기본에 충실해서 입문자에게도 추천하기좋음. 여기 별로라 한다면 30이상만 추천해줘야함동가격대에서 잘보기힘든 선도의 원물과 깔끔한 맛들.예민해서 느끼는 히까리모노의 미세한 잡맛은 다른걸 고려했을때 충분히 지나칠수 있었음다만 네타랑 간장의 간이 쌔다고 느껴지는 피스들이 약간 있었음저녁에 술이랑 먹기에는 괞찮으나 점심에먹기에는 과해서 물이 많이 들어갔음.김희민셰프님도 매우 친절하셨고 서비스 접객도 다 좋았음.내 추억을 지켜줘서 고마웠음. 다음에 또 와야지..아..장국에서 비프쥬 맛이 나서 신기했음.
"호텔레스토랑다운 품격과 서비스~~!👏👏👍👍특히나 파스타 리조또, 스테이크까지 맛이 모두 하이퀼임에 감동였어요~~~명동 와인데이트코스로도 강추예용~~~~🥂🍷"
"구로디지털단지에 이런 퀄리티 재즈바가 있다니 ㅜㅜ 일반석에 앉는데 아무래도 좋네요, 뒤쪽은 아무래도 시끄러워서. 메뉴도 다 맛있어서 넘 좋았어요!!!"
너무 맛있게 잘 먹었어요~~!!설명도 친절하게 잘 해주셔서 좋았습니다^^예약 성공만 하면 재방문 의사 100% 입니다!분위기도 좋고 짱짱이에요~
메뉴가 다양한데 하나하나 전부 너무 맛있었어요!마지막으로 나온 푸딩은 라즈베리 소스가 진짜.. 감탄 나올정도로 맛있으니 다들 드셔보셨으면 좋겠어요🥹 사장님의 친절한 설명 덕분에 더욱 맛있게 잘먹었답다!!위치는 역에서 많이 멀지도 않고 조용한 분위기에 가볍게 대화를 나누기에도 참 좋았습니다:)술을 좋아하는 친구와 방문했는데 종류가 참 다양하고 좋다고 하더라구요!다양한 술을 접해보기에도 좋다 생각드는 곳이였습니다👍퇴근하고 종종 들릴 것 같아요! 정말 맛있게 잘 먹었습니다~!!
"라자냐, 통연어스테이크, 통오징어 먹물리조또까지 완벽한 식사였습니다.통연어스테이크는 처음 주문할 때부터 조금 오래 걸린다고 설명래주셔서 괜찮았어요. 작은 공간에서 아늑하게 맛있는 음식 즐길 수 있어서 좋았어요.특히 통연어스테이크는 통연어와 오일, 양배추, 감자 등이 잘 어우러져서 풍미가 다채로웠어요👍👍"
오다가다 자꾸 눈에 밟혔는데 마침 캐치테이블에 평점 좋길래 오늘 가봤어요. 그냥 멜론프로슈토랑 데낄라 한잔 간단히 하고 갑니당 ^ㅡ^~ 조만간 또 갈게요!
직원분이 음식을 먹기전에 친절하게 설명해주셔서 너무 좋았습니다. 분위기는 뭐 말할것도 없구요~~ 디저트 피라미수는 꼭 드시고 오셔야합니다. 재방문의사 100%입니다!! 너무 잘 먹었습니다!!
"분위기도 너무 좋았고 하나하나 어떻게 먹는지 설명도 잘해주시고 같은 시간대에 드신분들도 조용조용 하셔서 진짜 좋았던거 같습니다! 진짜 다시 영종도 오게되면 또 올거에요! 진짜 좋았고 회나 초밥, 후토마끼 등등 완전 만족하면서 먹었습니다! 서울에서 와서 스시보라 덕분에 만족하고 갑니다!"
꽤 오랫동안 제주에 자리잡고있던 스시야일본의 감성이 묻어나는 다찌맛있게 숙성된 회를 사용해 감칠맛 나는 스시는한점한점 정성이 느껴지는 맛있는 식사였습니다.합리적인 가격으로 보다 많은 사람들이 스시를 즐길 수 있도록 하자는 가게의 모토에 맞게 합리적인 가격에 훌륭한 맛을 보여준 오마카세공항에서도 멀지 않아 제주도 첫날이나 마지막날일정에 추가하면 좋을 것 같습니다.
발렌타인데이 기념으로 남자친구와 오마카세 먹기 위해남아있는 2부 타임으로 예약해 방문했습니다!늦은 저녁시간까지 굶고 기다린 보람이 있을만큼 너무 맛있고 배부르게 먹고 갑니다:-)깔끔하고 분위기도 너무 좋고 쉐프님께서 세심하게 챙겨주셔서 좋았어요! 다음에 또 재방문할게요♡
발렌타인이라 만석일 줄 알았는데4팀 예약제에 노키즈존이라 조용히 즐길 수 있었습니다맛은..극찬 일색이니 굳이 언급하지 않겠습니다육회부터 햄버거 솥밥까지 구성도 알차서 느끼하지 않게 마무리했습니다다음엔 레드와인을 곁들여 먹고싶네요
셰프님도 친절하시구 직원분들 다 친절하셔서 좋았어요~~ 밥양이나 와사비 같은것도 알아서 조절해주시구 세심하신거같아요 ㅎㅎ다음에는 엄마 모시고 또 가보려구요! 잘먹었습니당~~~!
가족생일 모임을 했는데 모두 만족했어요. 특히 딸은 회가질기다며 그다지 선호하지 않았는데 이곳의 부드러운회맛을 엄청 좋아하며 잘먹었어요 다른분들은 양이 부족하다고했는데 우리는 소식좌인지 배불렀어요 정말 만족한 식사였어요.
항상 만족스럽게 먹어서 현장 예약을 잡고 오게 되네요이번 방문엔 구성이 특히나 좋았어서 정말 남는게 있나 싶더라구요..최근엔 현장 예약마저 많이 밀리는 것 같아 아쉽지만 그만큼 심셰프님이 많이 버시는거니 오케이입니다다음달에 또 뵙겠습니다ㅎㅎ
주문한 모든 음식과 추천해주신 와인 그리고 디저트까지 모두 정말 다 맛있었어요!🍝🍷🧁 특히 비닐까지 튀긴 크리스피한 식감의 옥돔은 처음 경험해보는 맛이었습니다🐟⚡️ 음식 세팅해주시면 맛있다를 연발하며 거의 1분만에 음식들을 싹싹 비웠네요🐷💦 생면파스타들도 정말 천상의 맛이었습니다🫰🏻💕 그리고 무엇보다 서빙해주시는 사장님(맞나요)께서 너무 친절하셔서 특별한 날에 좋은 공간에서 입호강 하고 즐거운 시간 보냈습니다☺️ 그리고 후식으로 티라미수랑 푸딩 꼭 드세요🍮 근래 먹은 티라미수 중 원탑입니다..🤎 정말 저만 알고싶은 곳이네요...🥹🤍 캄포.. 잘돼.. 아니.. 잘되지마.. 아니.. 유명해져.. 아니.. 유명해지지마..🫶🏻💘
"점심 오마카세를 먹었는데 가성비 너무 좋았습니다맛있게 배터지게 먹었고, 오마카세 맛집을 많이 돌아보았었는데 이 집의 참치등살과 삼치는 특히 놀라운 맛입니다 !"
자리가 많은 와인바는 아니였구요!메뉴판이 카드같이 되어있어서 이색적이었어요 ㅎㅎ후식으로 프렌치토스트 먹고싶었는데 다 소진돼서 아이스크림 시켰는데 너무 맛있었어요분위기도 좋고 재방문 의사 있습니다 !!
배부르게 맛있게 잘 먹었습니다.친구 생일로 밥을 사줬는데 친구도 만족하며 먹었다고 해서 좋았습니다.셰프님 설명도 좋고 재밌고음식도 맛있게 먹고갑니다
"단언컨데 본앤브레드,비채나 이런 하이엔드 오마카세,파인다이닝보다 훨씬맛있습니다.직원분들 진짜너무친절하시고 도미솥밥 지존이에요전국 솥밥 다데려와도 이거보다맛있는거 절대없어요개인화로로 초벌소고기 직접구워야되서 같이오시는사람이나 본인이 소고기 드럽게못구우면 패스하시고 그거아니면원탑이에요 꼭오셔야해요"
"친절하고 분위기도 좋았어요. 설명해주시는 직원분들도 전부 친절했고 음식도 당연히 맛잇었습니다. 가성비 좋다는 소문만큼 좋았어요~ 저희는 소식이라서 딱 배부르게 잘 먹었는데, 대식가분들이나 많이 드시는 분들은 조금 부족할 수도 있을 것같아요. 다음에 또 방문의사 있습니다~"
기대 이상이었고 맛있어서 2시간 시간 가는 줄 몰랐습니다! 전통주 페어링 했는데 정말 기분 좋게 취하면서 하루 마무리 할 수 있었습니다ㅎㅎ 맛있게 잘 먹었습니다!
결혼 기념일을 맞이하여 우연히 검색하여 예약하고 방문하였는데 감동적인 기념일을 보냈습니다너무나 세심하게 음식을 준비해주셨고 고기맛과 모든 음식 맛이 훌륭했습니다단골예약입니다^^
사장님 너무 친절하시고 직원분도 정말 친절하셨어요! 술 종류가 진짜 다양해서 어떤 날이든 누구랑 함께든 다 커버가 가능해서 너무 좋았고 사장님께서 메뉴 설명 해주셔서 실패없이 주류도 고를 수 있었어요! 그리고 식사 메뉴들도 다 너무 맛있었습니다 ㅎㅎ 분위기 깡패라서 다음에 혼자서라도 꼭 다시 가보고싶어요!
좋은 날에는 맛있는 음식을 먹으면 기분이 좋자나요!저는 오마카세을 좋아하는데 좋은 날이면 꼭 스시렌을 방문하려고 하는 거 같아요지정 받은 셰프님은 유쾌하시고 식사하는 동안 편안하게 대화도 할 수 있어서 너무 좋았어요맛은 정말 정말 맛있었어요!!제 기준으로 제가 먹어 본 스시오마카세 중에서 제일 최고입니댜... 스고이!!!!!그리고 서비스 해주시는 여성분님은 너무 친절하시고 서비스도 너무 잘 해주셔서 감사했어요!
음식 양도 많고 다양해서 좋았어요!분위기도 너무 좋고 인테리어도 너무 예뻐요.단체로 갔는데도 준비 잘 해주셔서 감사했습니다.진짜 홍대에서 이 가격으로 이런 분위기에서 이런 음식을 먹을 수 있어서 너무 좋았습니다.진짜 강추!
토요일 런치로 예약했고 저희는 정용관 셰프님께서 담당해주셨네요 ~ 셰프님께서 설명도 어렵지 않게 해주시고 가족들의 요청 하나하나 세심히 반영해주시는 모습에 감사했습니다 ㅎ 음식을 눈으로 한번 음미하고 입으로 그 풍미를 느낄 수 있는 정말 눈과 귀가 즐거운 식사였습니다 ^^ 성게알 우니가 최고 일품이었습니다~ 편안하고 맛있는 식사를 제공해주셔서 감사해요~!
광장시장은 자주 가봤지만 이렇게나 멋진 공간이 숨어있는줄 몰랐어요~ 마침 발렌타인데이라 예약하고 방문해찌요~분의기도 너무 좋고 메뉴도 너무 맛있네요~ 1차로 가서 나와서 광장시장에서 또 즐기기에도 좋고 나중에 2차로 가도 좋을거 같아요~ 직원분들도 다 친절하시고 즐거운 시간이였어요👍🏻
보기 힘든 훌륭한 와인 리스트에와인 마시기 넘나 편안하고 좋은 분위기.사장님과 매니져님의 친절함과 센스가 더해져서부산 여행의 시작은 와뱅에서 💜
진짜 찐 한우의 맛을 느낄 수 있어요!최상의 한우란 이런맛 아닐까 싶네요^^역시 블랙이란 네이밍답게 최고네요^^분위기 좋아서 데이트로도 좋구요!대화 나누기에도 딱 좋은 장소에요!또 올게요!
식사내내 신경쓰면서 챙겨주시는 셰프님과 직원분이 제일 좋았구요처음부터 나오는 메뉴들이 부드럽고 맛있었어요 불맛도 확실히 났구요 두툼한 갈치튀김부터 초밥까지 사이즈가 엄청나서 여자분들은 많이 배불러해요 그래도 노른자와 꿀을 곁들인 카스테라와 고구마브뢸레는 계속 먹고싶은 맛이었어요뒤로 갈수록 간이 좀 세졌는데 그래서인지 소면은 더욱 밍밍하게 느껴져서 조금 아쉬웠어요가까이 있으면서도 갈 일이 없었는데 특별한 날 특별한 식사였어요~
예약하곤 처음 가봐요. 자주 갔던 곳이지만 오늘도 음식맛은 최고였습니다! 파스타 피자 모두 기대이상의 퀄리티여서 귀한 분들과 가기 좋아요😀 오늘도 풀북이었는지 조금 정신없고 시킨 음식에 비해 테이블이 좁아서 조금 불편헸던것 정도 빼놓곤아주 만족스러운 런치였어요~
가격대비 정말 좋은 것 같아요!! 특히 초반에 나오는 전복이 정말 맛잇었어요 음식 설명도 잘 해주시고 국이나 차도 비면 바로 채워주시고 계속 신경써주시고 친구 생일 기념으로 간건데 제가 더 호강한 것 같네요 감사합니다:)
며느리 생일을 맞이하여 4인가족 스시정인 다녀 왔어요쉐프님 직원들 친절하시고 쉐프님 설명 들으며 먹기 아까울만큼 이쁘게 맛있게 만들어 주신 쉐프님 감사 합니다가족모두 너무 맛있다고 특급 칭찬을 하며 즐거워 했어요또 다시 가려고요
조개찜의 간이 좀 센거빼고는 다른 메뉴는 너무너무 만족스러운 식사였습니다!! 메뉴의 양으로 봤을때 이차로 가볍게 즐기실때 오시는게 좋을 것 같습니다! :)서비스나 분위기는 정말 최고입니다!
마곡에 마음에 드는 오마카세집을 드디어 찾아서 너무 좋아요 :) 친절하시구 나오는 음식들 하나하나 다 맛있는데 심지어 가짓수도 많음 ! 저는 디너로 먹었는데 첨먹어보는 것도 은근 많았어요. 남편 생일 기념으로 갓는데 둘다 만족만족 대만족 🤭👍🏻
"친구가 예약한, 그녀의 뒤늦은 생일 디너를, 제가 어제 샀고 후기 올려드립니다. 방문 전에는 독특하면서 무게감 있는 테이블이 공간에 어떻게 어울릴지 고민됐었는데 천장이 엄청 높더군요 :) 그래서 세련되고~~ 쉬원쉬원한 분위기였습니다. 압도하기 보다는 스르륵 스며들은듯한 그런 느낌이었습니다.안키모 파테랑 문어가 진짜 맛있었어요. 안키모는 달달한 잼이 특별히 맛을 잡아줬고, 문어는 부드럽게 요리되서 감자랑 소스랑 맛있게 먹을 수 있었습니다.하나로 연결된 테이블 형태라 다른 분들과 엉키는 분위기일까 조금 걱정했는데 우려한 만큼 신경쓰이지 않았어요 (천장 덕분에). 즐거운 저녁 식사 시간을 만들어주셔서 감사합니다💖🖤💖🖤💖🖤💖🖤💖🖤🤩"
응대도 너무 친절하셨고 음식도 너무너무 좋았습니다 왜 스강신청이라는 이름까지 얻었는지 알 것 같아요 집에서 먼데도 기회가 된다면 꼭 다시 방문하고싶네요
음식도 하나하나 정성스럽고 다 맛있어요.와인 핸들링도 최고입니다!!4월초까지만 운영 하신다고 하셔서 너무 아쉽네요.그 전에 또 방문해야겠어요!!
메뉴들 다 맛있는데 정신없이 먹는 바람에 사진은 쵸리조파스타만 찍었네요ㅎㅎ문앞에 미니바 자리에 앉았는데 보기엔 좁아보여서 고민했는데 막상 앉으니까 안좁고 오히려 아늑하면서 얘기하기도 좋았어요!!와인도 다른 와인바에서는 비싼데 단길에서는 저렴해서 글라스와인이 없어도 바틀로 마실만 했어요분위기도 좋고 노래도 좋았어요! 또 가려구요:D
재작년 봄에 청담동 지나가다가 한 눈에 반한 곳이 스케줄 청담이라면 작년 겨울 압구정 로데오 거리를 지나다가 포레스트 청담을 보고 속으로 탄성을 질렀다 너무 따뜻해 보여!!와인바 답게 메뉴 구성이 되어 있지만 케주얼 한 쪽이다보니 손님 대부분 연령층이 어려보였다. 댓글에 피자 막 별로라고 쓰여 있어서 걱정을 살짝 했는데 맛있어서 놀랐다. 한 달 전쯤 피자힐을 다녀왔는데 비교해도 괜찮을 맛이다. 트러플 라구 파스타도 괜찮았다. 그러나 스케줄 청담이랑 비교했을 때 퍼포먼스가 좀 아쉽다 거긴 눈 앞에서 트러플 막 아낌없이 갈아준다. 내가 눈치 보일 만큼. 피자는 피자힐처럼 다시 데워주는 서비스가 있다면 무지 좋을 듯 하지만 피자힐 피자는 마니 비싸니까 패쑤와인구성은 음... 와인 가격대가 막 되게 높지는 않았지만 몇배로 받는지 알 수 있는 와인이 많았다 대표적으로 텍스트 북은 요즘 편의점에서 4.5마넌에 살 수 있는데 포레스 트 청담 가격이 쿨럭;;;; 물론 가격 따지면 청담동에서 와인 따면 안되지만 저렇게 눈에 확 띄는 게 꽤 보이니 좀 속이 쓰렸다.잘 모르는 와인으로 라인업 해주시라~그러나 쓰린 속을 달래주신 겔포스 같은 냥반이 거기 계시니 걱정 말고 가시길...와잘알에 외모도 준수하신 분이 호텔급 와인 서빙을 해 주셨다 소물리에님 같으신데 요즘 트렌드도 잘 아시고 와인을 진짜 사랑하시는 마음이 보여서 와인 열면서 같이 신나했다.메뉴를 테이블에서 바로 주문 할 수 있어서 좋았지만 와인은 역시 사람이 끼여야 하는 거 같다. 와잘알이든 와린이든 와인 고르시기 전에 소물리에님 추천을 받아보시는 걸 추천한다.다시 보니 양식 레스토랑이라고 되어있어 머쓱하지만 마치 내가 성냥팔이 소녀가 된 듯한 불빛 가득 따수워 보이는 가게 외관을 보면 성냥 집어던지고 얼른 들어가서 와인을 따고 싶게 만들기에 와인을 주 라고 밀어본다!와인을 음미하면서 천천히 가게 내부를 둘러보니 요즘 트렌드인 조명을 잘 쓴 인테리어가 눈에 띈다 그르나 해피벌쓰데이 풍선은 머꼬? ㅜ ㅜ 그 아래 앉아벌인 나 ㅜ ㅜ 내 눈에 안보이니 다행인건가? 선릉로 방향 창가 자리가 젤루 명당이지만 넘나 이쁜 조명 덕분에 센터도 나쁘지 않다 해피벌쓰 데이 자리보단 다 낫다 ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ 이층에서 일층을 내려다 볼 수 있는 구조라 1층에 앉아도 층고가 높아 개방감이든다 해피벌쓰 데이 자리보다 낫다 ㅜ ㅜ 힝구담엔 3층에 도전 해 보고 싶다. 허락해 주세요 3층!!
맛있잖아요 그냥 계속 해주세요 동네에서 떠나지마세요 디테일이 살아있어서 너무 놀랬어요 시트러스 향을 잘 이용하셔서 맛에 흡족하고 오너 쉐프님 혼자서 응대해주시는데 친절하고 너무 나이스해요 분위기도 좋고 음식 설명과 음식에 너무 진심이세요
음식들이 하나같이 다 맛있고 정성이 느껴졌어요마지막 짬뽕은 저희가 두명이라 따로 요청 안드렸는데도두그릇으로 센스있게 나눠주셨구요진짜 다 맛있었지만 특히 투움바 소스 가지요리 최고티라미수도 서비스로ㅠㅠ 감사합니다친절하시구 분위기도 좋았습니당❤️
"마르텔리 햄 파스타, 트러플 치즈 파스타, 팟 카프라오 라이스, 어필 스테이크 주문해서 먹었어요. 생각보다 팟 카프라오 라이스가 괜찮았고, 스테이크 고기는 조금 아쉬웠지만 그 밑에 깔린 감자튀김이 너무 맛있어서 계속 집어먹었어요.엄마 생일 기념으로 간건데 분위기도 좋고, 음식도 맛있고, 직원분들도 친절하셨습니다. 특히 음식 바뀔 때마다 개인접시 바꿔주신거,,, 정말 좋았어요.이번에는 프라이빗 룸을 이용했는데 다음엔 날 좋을 때 리빙룸에서 먹고 싶어요!"
우리나라에 파스타 간 이렇게 잘 하는 곳 없던데 여긴 와인과 곁들여 너무 완벽하고 맛있는 간이었어요. 와인리스트도 너무 알차고 추천도 잘 해주셔서 즐거운 시간 보냈습니다. 매장이 깨끗하고 분위기도 좋네요. 김호윤 셰프 님 전의 매장도 가봤었는데 그때보다 훨씬 더 고급스럽고 맛있어진 것 같아요. 재방문 의사 완전 있습니다!
"웰컴디쉬랑 디저트에 서비스까지🫶🏻임산부와 함께갔는데 논알콜칵테일도 만들어주셔서 서윗했달까요🙏🏻음식 나오는 시간도 적당했고, 무엇보다 요리가 간이며 양이며 다 밸런스 조왓숩니다🥰"
일단 음식에 대한 설명을 친절하게 해주셔서 감사했어요 ! 두명이서 티본 700g에 파스타 두개 시켰는데 사장님께서 보통 스테이크에 파스타 1개 시킨다고 추천해주셨지만 엄청나게 배고픈 상태여서 파스타 2개 시켰는데 추천해주신 것처럼 1개만 시킬 걸 그랬어요 ㅎㅎ.. 1개째 딱 적당히 배불렀는데 2개째에서 배불러서 정말 아깝게 남겼어요티본스테이크는 예약할 만한 가치가 있게 부드럽고 맛있었습니다 ! 바질소스도 너무 어울렸고 무엇보다 알감자 .. 진짜 사이드메뉴로 추가 해주셨으면 좋겠을 정도로 맛있었어요 .. 테이블 간격도 어느정도 있고 대화하기 편했어요 다만 한 가지 아쉬운 점은 안심이 아닌 다른 부위에 고기는 살짝 질겼어요 이 점 말고는 다 만족했습니다다음에 또 재방문할 의사가 있는 분위기 좋은 곳이였습니다 !아 그리고 사장님이 너무 친절하세요 ..🥺
입장하기 전에 기차소리가 폭폭나요!!! 그리구 안에 들어가면 아늑하고 따듯한 분위기가 너무 좋아요🤭🤭입장하자마자 안에서 메뉴도 일일히 설명해주시고 음식을 기다리던 중에 와인이랑 먹을 치즈도 주셨오요... 요즘 이런 친절은 많이 찾아보기 힘든뎅 🙉🙉 감동 받았습니당! 직원분들이 너무 친절하구 음식 맛도 진짜 최고에요!!! 다들 많이 많이 오세용그리구 앞에서 사진두 찍으세용!!!!!
정말 운 좋게 친구가 예약 돼서 4명이서 갔는데요!레스토랑 내부 자체는 아담하고 따뜻한 분위기였어요.자리 바로 옆 화로에서 고기 구워주시고 애피타이저 서빙부터 와인 콜키지 세팅까지~등심은 굽기며 육즙이며 최상급이었고 새우살은 기름기가 많은만큼 살살 녹았습니다. 미니 버거도 버거지만 감튀가 식었는데도 진짜 맛있어요 ㅋㅋ 기대 이상.우엉간장밥(+와사비 조합 굿굿)+된찌로 입가심해주고 마무리로 솔트아스크림까지! 은근 배 많이 불렀어요.가성비 최고 인정!
진짜 너무너무 추천합니다. 3주년을 맞아 여자친구랑 방문했는데 분위기도 너무 좋았고 음식 하나하나 다 맛있었어요 :) 코스 요리가 하나씩 나올때마다 여성 직원분께서너무 친절하게 설명해주셔서 너무 기분 좋았습니다.다음에 또 오고싶은 곳이에요.
"몇번 다녀온 곳인데 리뷰는 처음 써보네요. 음식 전체적으로 상향 평준화된 곳입니다. 파스타 특히 맛있어요. 직원분들도 친절하시고, 그리고 뭔가 활기찬 느낌이예요. 매장도 산뜻하고 예뻐요. 손님이 점점 많아 지고 있는지 매장앞에 대기 하시는 분들도 많았어요. 예약하고 방문하길 추천해요."
평일디너콜키지 했는데 술 남은거 보시더니 천천히 즐기라며 방어 두점 주셔서 딱 맞게 먹고..디저트까지 완벽!못먹는거 체크도 잘 해주시고 세심하게 봐주셔서 정말 좋았습니다전체적으로 이 가격대에 못먹을 맛이예요 굿굿
음식도 맛있지만 소스가 맛있어요~~ 와인도 추천해 주신 와인이 음식과 적절히 조화롭고 풍미가 가득했습니다~~ 어쩌다 보니 거의 모든 메뉴를 다 먹고 왔네요^^
지하에 있는데 파스타 맛있었어요 ㅎ 피스타면 좀만 더 많았으면 하는 바람이에요 와인 한잔이라도 인원수 당 필수로 선택해야하는 옵션이 있는데.. ;;여튼 맛있게 잘 먹었어요 분위기도 좋고 서비스도 좋았어요개인적인 바람은 와이파이 설치해주셨으면 참 좋겠어요 ㅎㅎ
즐거운 미식을 경험하고 왔네요! 캐쥬얼하면서도 정성스럽고 편안한 곳이었습니다! 덕분에 좋은 시간 보냈습니다. 티라미수도 감사해요 :) 다음에 또 방문하겠습니다.
처음 방문한 오마카세!!처음 방문으로 어색함으로 입장했는데걱정과 달리 이것 저것 괜찮냐고 계속 물어봐주시고재료에 대한 설명도 해주고 해서 긴장이 많이 풀리고 좋았어요~음식 중에 먹어 본것도 있고 처음 먹은 것도 있는데 거부감 없이 정말 맛있게 먹었습니다~기회가 된다면 또 방문하고 싶네요~분위기도 좋았어요~ 근데 입구에 잇센이라는 표기가 없어서 요리조리 좀 두리번 거렸네요~ (표시를 해주면 더 좋을꺼 같아요*^^*)
"양고기 스테이크랑 갑오징어 파스타, 새우들어간 로제 파스타 먹었는데 메뉴 하나하나 다 진짜 맛있었어요!! 그리구 직원분들도 친절하시구 분위기도 좋아요!! 다음에 또 가서 다른 메뉴도 다 먹어봐야겠어용🧏‍♂️😋"
"간단히 와인을 곁들이고 싶어서 예약했어요! 콜키지를 해갔지만 와인 가격이 합리적이라 가게 와인을 먹어도 괜찮겠다 생각이 들었어요 ㅎㅎ 음식은 관자 요리가 가장 괜찮았고 아래 매쉬가 너무 부드러워서 놀랐습니다! 부르스케타나 명란크림은 무난하게 맛있었고 와인이랑 잘 어울렸어요 와인을 곁들이는 음식이라고 생각하면 더 간이 쎄도 괜찮을 것 같아요! 전은 겉바속촉을 대부분 생각하고 먹는데, 바삭은 둘째치고 여기 오징어전은 치즈가 들어가서 촉촉이아니라 느낌이라 축축...이라고 해야할까요 오히려 반죽이 안 익은 듯한 식감을 주는 것 같아요 그래도 너무너무 맛있게 잘 먹었고, 사실 너무 만족스러운 식사였습니다 여러 식당을 운영하시던데, 맞은편 가게도 방문해보고 싶네요! 남자친구랑 행복하게 식사하고 갑니다 감사합니다!"
재료를 아끼지 않는 시오미스시.. 진심 남는게 있으실까 싶어요 정말정말 배부르고 만족스런 식사 했습니다. 하나하나 자세한 설명도 감사해요~~유자하이볼도 같이 먹었는데 넘 맛있습니다^^
성함은 모르지만 저희 서빙해주신 94년생 쉐프님의 친절한 설명과 깔끔하고 깊은 내공이 느껴지는 코스였습니다.추천해주신 사케도 음식과 궁합이 너무 좋았습니다.손님의 말에 기분좋게 응대 해주시는 모습이 좋았습니다감사합니다 번창을 빕니다!
인테리어도 너무 좋고 전체적인 음식구성도 좋았어요 제가 입 맛이 까다로운 편인데 너무나 맛있게 먹었습니다. 다음에도 재방문 의사 1000% 입니다. 셰프남 진행도 좋고 서버 분들도 좋았습니다
첫 오마카세인데 완전 성공!! 사장님 너무 친절하고 유쾌하세요!! 음식마다 설명 하나하나 다 해주시고 직원분들도 너무 친절하세요!! 런치 이용했는데 다음에는 디너 이용해야겠다 생각들 정도로 너무 만족!!! 앞으로 기념일 이나 대접할때 이곳만 이용할것같네요* 생일 축하 뒤늦게 아셨는데도 챙겨 주시고 감사합니다 ^^재방문 의사 1000% 조만간 또 갈게요
"한달전 예약하고 다녀온 사이카쿠!예약이 쉽지 않아서 미리 예약필수! 한달을 설레며 다녀왔는데 기대만큼 너무 맛있고 좋았어요:)재료도 신선하고 오토로,우니,우나기 등 제가 좋아하는 재료들을 아낌없이 많이 써주셔서 너무 좋았어요!😊맛도 좋고 분위기도 좋고 디너는 주류 필수라 주문했는데사시미와 스시랑 잘 어울려서 더욱 행복한 저녁이었어요!기회가 된다면 또 방문하겠습니다!!"
음식맛음 말모고 분위기는 물론 주방장님의 친절한 설명과 위트있는 멘트가 너무 좋았습니다^^친구들과 좋은 시간 보내고 배불러도 계속계속 들어가는 찐맛집👍
처음으로가본 디너코스.요즘 왠만한 하이엔드업장 런치가 10만원 훌쩍넘는 세상에 이정도면 진짜 혜자입니다 혜자.이가격에 뿌와에 금태라뇨...정말 맛있게잘먹었습니다!! 조만간 부모님모시고 또 올게요!!
합리적인 가격에 다양한 전통주를 접할수 있어서 좋았습니다. 무료로 시음하면서 술종류 고를 수 있는 시스템도 좋고 안주도 요즘 트렌드에 맞게 새롭고 다양한 편 입니다. 남은 술 키핑해서 자주 오게 될거 같네요
"너무 친절하시고 음식은 너무너무 맛있어서 나오자마자 흡입하고 싹싹 먹었어여…!키위랑 스테이즈 조합, 뇨끼는 진짜 왜 인생뇨끼인지 알겠네요^파스타도 진짜 너무 맛있어여!!!"
"토요일에 방문했습니다!스테이크, 뇨끼, 파스타 다 너무 맛있었고 분위기도 좋았습니다.무엇보다 직원분들이 너무 친절하시고 중간중간 와인리필도 세심하게 해주시고 설명도 잘해주셔서 더 풍성하고 즐거운 저녁식사가 되었습니다 감사합니다!다음번에 또 방문하고싶어요!"
라면같이 쫄깃한 생면의 입감이 좋았습니다. 파스타 가격이 싸진 않으니 피클/빵 제공해쥬시면 좀 더 풍요로운 식사가 될것같습니다. 양이 많지는 않아서 9살딸이랑 세개 시켜먹었습니다. 세개 다 맛 좋았습니다. 주차는 이 레스토랑의 영원한 숙제가 될것같습니다.
간만에 이탈리안 레스토랑에서 식사하는데분위기 내면서 식사 잘했습니다슴슴하게 먹는편인데 간이 조금 강했지만 맛있엇습니다서버분들 많이 바빠보이던데말안해도 필요한거 가져다 주셔서 놀랐어요최근 다녀본 식당중에 제일 친절한듯덕분에 기분 좋게 식사했습니다
언제나 기분좋게 만족스러운 식사를 할 수 있는 보물 같은 곳.오늘 처음 먹어본 오늘의 파스타 메뉴 참송이 프로슈토 리조또!! 여태까지 먹어봤던 리조또 중에 진짜 최고입니다 최고오오오!!! 모~~든 메뉴가 진짜 너무 기분 좋아지는 맛입니다. 맨날가고싶은곳
"주말 늦은 오후 연인이나 친구들과 함께 가벼운 와인 한 잔 할 만한 장소를 엄청 찾고 있었는데, 딱 맘에 드는 장소였어요. 무엇보다 음식맛이 훌륭합니다. 다감한 직원분들 서비스에도 감동했어요. 자주 갈 것 같아요. ^^"
"두번째 방문하였고, 매번 맛과 서비스에 굉장히 만족하였습니다. 장어 못먹어서 다른거 주실수 있냐고 요청 드렸던건데 다른분들은 앵콜 요청한걸로 오해하고 전부다 하나씩 더달라 그래서 많이 당황했었네요..ㅎㅎ 셰프님들도 좀 당황스러우셨을 것 같아요... 그래도 한분한분 신경써서 서비스 해주시는 모습이 너무 좋았습니다."
발렌타인 기념으로 남친이랑 갔어요~ 로맨틱하고 음식은 너무 맛있고 직원분들은 친절그자체❤️ 특히 소고기 타르타르는 또먹고싶네요! 다음에 또 좋은날 있음 방문할예정이에요😄
하우스와인은 정말 최고였어요~^^디저트로는 무슨 문어랑 알감자가 들어간거 였는데 매콤하고 맛있었어ㅇ근데 가격에 비에 양이 너무 작아서 깜놀했습니다재즈바 분위기는 뭐 기대 이상이하도 아니였구용작고 아담한 스몰재즈바 입니다자리는 선착순이니 참고하세요^^
언제나 느끼지만전국 최고는 아니지만동네 최고의 오마카세입니다~👍맛과 서비스착한 사케 가격까지~😀소주&맥주도 있어서부담없이 매번 기분 좋은 곳
진짜 코스요리가 맛있는것도 있지만 하나하나 눈으로도 보면서 너무 이쁘고 다른곳에서는 먹어보지 못 한 특별한 메뉴들이 많았습니다. 서비스도 친절하고 빠르게 잘 해주셨고 세심하게 신경 써주셔서 즐겁고 행복한 시간 보내고 왔습니다 😄확실히 유명한 곳은 이유가 있구나 느꼈네요소중한 사람과 특별한 시간 보내고 싶다면 꼭 추천드립니다!!사진도 많이 찍었는데 올리지를 못 해서 너무 아쉽네요 ㅠㅠ
맛 분위기 서비스 다 좋았습니다! 음식도 맛있고 하우스와인이 정말 좋았어요😊 의자가 다소 불편하지만 외투나 짐보관을 따로 할 수 있어 자리가 좁지는 않았습니다.
오마카세를 처음 방문해봤어요.앞에서 저희가 촌스럽게 계속 사진 찍어서 신경쓰이셨을 거에요 🥲실장님 너무 친절하셨고 메뉴마다 설명해 주시면서 부위 알려주셔서 좋았습니다:)맛도 분위기도 너무 좋았고 가성비도 최고였어요~개인적으로 아나고초밥이 입에 넣자마자 녹아버려서 기억에 너무 남네요!! 다음엔 디너로 남편이랑 방문해서 술 한잔 하려구요🫣
갈수록 벨런스가 최상으로 맞춰지는 곳..이 가격대에 이런 맛 낼 수 있는 곳 없다고 생각합니다.메뉴 하나하나 신경쓰시는게 맛으로 다 느껴집니다 최고.
"가게 분위기도 너무 예쁘고시끌벅적하지 않고분위기 좋고노래 선곡 좋고음식 맛있고술 종류도 많고특히,,,사장님이 너무 예쁘셔서 눈길이 계속 갑미다,,, ( ͡° ͜ʖ ͡°)사장님! 예쁘고 음식도 잘하면,,,너무행!"
성수에서 분위기 좋고 맛도 좋은 와인바를 찾는다면 꼭 와봐야하는 곳이 바로 요기 포도젝트예요한식과 와인의 조합이 이렇게 잘 맞을 줄은 여기서 처음 깨달았어요- 시그니처 메뉴 무조건 필수입니다-추천해주신 와인도 산뜻하니 너무 좋았어요
저녁겸 술 한잔 하러 방문했어요가격대도 괜찮고 술도 너무 달지 않아서 물리지 않아요!!안주 퀄리티도 좋고 분위기가 좋아요 ㅎㅎ성수동 카페 갔다가 가볍게 술 한잔 하러 방문 하기 딱 좋아요! 데이트 장소로도 괜찮아요 ㅎㅎ 추천합니당 ♥️
"먹기만하느라 사진을 못찍었네요ㅠㅠ제가 예약하고 간 곳이였는데, 함께 간 분들 다 만족하셨어요ㅠㅠ 그만큼 정말 맛있고 서비스도 좋았습니다💛 엄청 친절하셔서 먹는동안에도, 먹고나서도 행복했어용 혹시 고민하고 계시다면 주저하지 말고 꼭 가세요!"
맛있었는데요… 생굴 먹고 노로바이러스 걸려서 고생 좀 했습니다 ㅠ.ㅠ 일행은 안 걸린거 보면 민감하신 분들은 사전에 미리 이야기하고 피하시는 게 좋을 것 같아요. 생굴은 1개만 나왔고요 (1개 먹고 걸림;) 먹을 때는 신선하고 굉장히 맛있었습니다.
잘 먹었습니다. 맛있는 식사만큼 잠시나마 나눈 스몰톡도 너무 즐거웠어요! 쉐프님도 여자직원분도 너무 친절하셔서 편하고 즐겁게 잘먹었습니다! *___*감사합니다!
"오늘의 생선은 너무 촉촉하고 맛있었구, 보리랑 루꼴라와도 잘 어울렸습니다. 뇨끼는 부드럽지만 대파 소스가 훨씬 인상적이었습니다. 사진은 없지만, 개인적으로는 슈림프 바오가 제일 맛있었어요! 특히 소스랑 빵, 그리고 고수가 너무 잘 어울렸습니다. 다음에는 오리도 먹어보고 싶어요!"
정말 친절하셔서 너무 편안하게 잘 먹었습니다 !음식 간도 딱 맞구 처음에 3메뉴 시켰다가맛있어서 김밥까지 추가해서 싹싹 비우고 나왔습니다 !다음에 또 방문할게용 !!!
"그동안 치열한 예약 전쟁에서 매번 져서 못 가봤다가 아내 덕분에 예약이 되어 방문하게 되었네요!역시 기대만큼, 아니 기대 이상으로 더 맛있었습니다!동네에 이런 훌륭한 스시야가 있어서 너무 행복하네요!쉐프님 손놀림도 보고 있었는데 너무 멋있었습니다.또 치열한 예약경쟁 뚫고 방문할 수 있도록 하겠습니다!오늘 너무 잘 먹었습니다!"
우선 쉐프님 의견 묻지 않고 촬영해서 죄송합니다...◡̈ 쉐프님들 모두 너무 너무 친절하셨고 분위기도 편안하니 너무 좋았어요! 주시는 요리들마다 재료나 먹는 방법 등 세세하게 말씀을 해주셔서 덕분에 헤매지 않고 잘 먹을 수 있었던 것 같아요 감사합니다! 요리들은 진짜 입에서 살살 녹고 너무 맛있었어요.. 코스 다 돌고 나니 배가 부르더라구요! 후식으로 주셨던 초코 아이스크림 마저 완벽하게 너무 맛있었어서 스시젠에선 좋은 기억만 가져온 것 같아요. 너무 맛있었습니다!
신상 오마카세라 도전정신으로 예약했는데 기대이상으로 너무만족스러웠던 디너입니다👍일본 혼또느낌이 물씬 변질된 한국의 오마카세랑 확연히 차이가 나네요. 최근 도쿄에서 먹었던것보다 만족스러웠습니다 전체적인 구성이 조금 자리잡히면 더욱 최고일듯 합니다 .
만족스럽습니다.술 안드시는 분은 좀 부담스러우실 수 있을것 같지만 술 먹는 사람은 이 가격에 이 맛과 서비스 정말 최곱니다.종로가 직장이나 집이시면 꼭 들러보시기 바랍니다 잘 먹었습니다.
설명도 자세하게 해주시고 궁금한거 질문 많았는데 친절하게 대답해주시고 불편한거 있는지 취향 계속 물어봐주셔서 완전 만족하는 식사였습니다! 이 가격이 퀄리티며 서비스며 완벽 그자체 였습니다! 아귀간에 밥 비벼먹으면 맛있을 것 같다고 했는데 바로 해주시고 정말 행복했습니다 잘먹었다고 인사를 못하고 나왔지만 맛있는 식사로 하루 마무리를 할 수 있게 해주셔서 감사했습니다😊
"미티에서 소개팅하고 만나게된지 1주년기념으로 다시 방문했어요 🫶 음식도 물론이고, 추천해주신 와인도 너무 맛있었고 분위기도 정말 너무너무 좋아요!다시 연말로 돌아간 느낌 ~! 행복한 시간이였습니당 🥰스카치에그는 필수입니당 -!-!포크크림파스타도 꾸덕하니 너무 맛있었어요,,,체고 ❤️"
넴은 정말 매일 먹고 싶을 정도로 맛있어요!!! 처음 시켜 본 생선 메뉴였는데 삼치가 정말정말 부드러웠고 소스도 굉장히 맛있었습니다. 고급진맛!!!빵 안 좋아하는 일행이 로띠 왜 이리 맛있냐고 다 먹어서 당황스럽네요 ㅠㅠ잘 먹었습니다
맛있게먹었습니다방어를 좋아하지만 방어가너무 숙성이 잘되어서 너무 맛있었습니다접객이 너무 좋았습니다친절하시고 그런모습이배려해주시는 모습 감사합니다
음식메뉴는 거의 없어서..맛은 잘 모르겠고!분위기 맛집이에요!!대신 술 잘못먹는 분들은 미니멈 30만원 채우기 쉽지 않을듯(딱 제가 그랬거든요 ㅜㅜ)
엄마생일이라서 가족끼리 저녁먹으러갔어요직원분들 모두친절하시고 분위기도 좋았어요요리는 다 너무맛있었어요. ~B코스에 고기추가해서 먹었고미역국반상이 기본셋이라 생파하기에 딱이었어요~생일이라 서비스도 해주시고부모님 두분다 너무 만족한 저녁이었습니다^^나중에또갈게요!
"창원에서 이정도 가격에 이정도 맛은 흔치 않을 것 같습니다.아마도 조만간 가격이 오른다거나, 예약이 쉽지 않을 것으로 보여집니다.정신없이 먹느라 각 메뉴별로 사진을 찍진 못했지만..몇 안가본 창원 오마카세중 제일 괜찮았습니다."
설명도 자세히 해주시고 분위기도 좋아요.와인바 검색하다 우연히 찾은 집인데 넘 성공적이에요.같이 간 지인이 더 맘에 들어해서 기분 좋네요.와인리스트 가격대가 높은것들만 있는게 와인초보자에겐 부담되기도 해서 이 부분에 조금 다양성이 있음 어떨까 하는 바람이 있습니다~담에 또 가고싶은 가게에요!
고등어 살짝 비렸습니다삼치 맛있었습니다 구이 니기리 둘다나머지도 다 맛있었습니다연근시소아귀간은 좋지만 연근의 아삭한 식감을 살려서 조금더 부드러운 느낌으로 하면 별로인가? 생각해봤습니다런치먹을껄!!! 아쉽네요
인테리어 예쁘구요 분위기가 너무 좋고 아늑하고 편해서 좋더라구요 데이트하기 너무 좋은 분위기입니다!! 그리고 주문한 모든 메뉴가 맛있고 와인종류도 많은데 가성비가 좋아서 너무 만족했습니다. 와인은 직접 보고 고를 수 있어요!!
"남편 생일이라 방문한 원스!전체적으로 음식양은 과하지 않아서 더 좋았어요음식 한코스 한코스 정성을 가득 느낄 수 있었고,다~ 맛있었지만 저한테 제일 맛있었던도미 튀김 사진 첨부해요!!글라스 와인 한잔도 너~무 맛있고 퀄리티 왕왕 좋아요그리고 모두 너무 친절하신데메뉴 설명해주시는 분 너~무 친절하세요!!!다음에 또 방문 할게요!!"
"살다살다 이렇게 맛있는 스테이크는 정말 처음입니다~!!ㅎ 진짜에요!! 샐러드에서도 유니크한 감성이 느껴졌어요 ㅎㅎ~ 이거 뭐죠...레시피 훔쳐오고 싶었어요 ㅋ무엇보다 임신한 딸이 잃었던 입맛이 돌아올 정도로 맛있었다는 말에 대만족하고 돌아왔어요~음식에 들어간 식재료 설명과 맛있게 먹는법 등 친절한 설명, 감동이었구요나중에 육지서 손님 오면 또 갈게요~^^~"
분위기도 깔끔하고 조용한편이라 대화나누기도 좋은 것 같아요. 라구파스타와 연어 플래터 아주 맛나게 먹었습니다.다만 하우스 샐러드에 무화가가 나온다고 해서 시켰는데 제철재료로 바뀌었다고 하시더라구요.. 알았다면 다른 걸 시켰을텐데....메뉴에 명기해주시면 메뉴 선택할 때 도움이 될 것 같습니다.
와..... 모든 메뉴가 너무 맛있었어요....금액이 비싼느낌은 있으나 후회되지 않는 맛이었습니다!쉐프님께서도 유쾌하시고 센스가! 😆열심히 일해서 또 먹으러 가겠습니다....ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
"맛 : 어떤 메뉴 하나에만 특출나게 힘을 준 게 아니고 전반적으로 밸런스 잡힌 느낌입니다. 라임을 이용한 한치는 어느 오마카세를 가도 나오던데, 라임향이 다른 곳과 독특하게 베어있는 느낌이어서 좋았습니다. 후토마끼는 사이즈가 어마어마해서 한입에 먹긴 힘드나 내용도 알차고 재밌는 경험이었네요.양갱은 매우 꾸덕합니다.하이엔드만을 고집하시고 미각적으로 섬세하신 분들이라면 안 좋은 점을 찾으실 수 있겠지만, 어느 오마카세를 가더라도 식사 중 취향이 아닌 메뉴가 포함되어있을 수 밖엔 없는데 취향이 아닌 메뉴도 매우 맛있게 먹을 수 있던 점에 별점을 깎을 이유를 찾을 수 없었습니다.분위기 : 인테리어도 깔끔하고 층고가 높아 매우 쾌적합니다. 딱히 뭐라 말할 게 없는 듯 합니다서비스 : 와사비 다 떨어지자마자 갖다 주신거나 후토마끼 먹다가 터져서 바지에 흘렸을 때 바로 물티슈 가져다주셔서도 감사했습니다."
줄무늬전갱이에 유자 라던가마리아쥬를 너무 잘 쓰셔서 정말 맛있게 먹었어요판교가 멀어서 자주 갈 순 없지만판교에서 먹을 일 있으면 꼭 가게 될 것 같습니다:)
오마카세로 변경되곤 처음갔는데 잘 먹고갔어요평소에 못먹었던 식재료도 여러가지 먹어볼 수 있어서 좋았어요복어이리는 개인적으로 제입에는 안맞았지만 그외에는 간도 적당하고 맛있었요 금태는 진짜 너무 맛있었어요그리고 마무리로 샤베트만 주셨는데 뭔가 갑자기 흐름이 뚝 끊기는 느낌이라해야하나? 우동이나 튀김처럼 일반적으로 느껴지는 마무리음식이 하나정도 더 있었으면 좋겠어요(전에 있던 우동이랑 새우튀김 진짜 맛있었어요!!)저는 초반부터 너무 배불러서 중후반부턴 먹는데 힘들었지만 맛있게 잘 먹었어요
고등어 초밥은 살짝 비린 맛이 없지 않아 있었지만 너무너무 맛있었고 즐겁게 식사하고 왔습니다~ 생일 기념일이라 초 부탁드렸는데 너무 귀엽고 예쁜 디저트였어요><
바테이블로만 구성되어있어요 코스는 세가지에서 고를수있고 아주아주 조용한분위기라 편하게 떠들자니 민폐인것같아 조용조용 말했던 기억이있어요. 인테리어 깔끔합니다
"가게 분위기가 좋아보여서 맛은 큰 기대 안 했는데 기대 훨씬 이상으로 맛이 좋았어요! 아란치니가 특히 맛있었고 티본 스테이크도 블로그 사진은 양이 적어보여서 좀 걱정했는데 양도 적정하고 무엇보다 고기가 엄청 부드러웠습니다! 아쉬운 점은 딱 하나 있었는데 사이드디쉬, 파스타, 티본 스테이크 세 요리가 한번에 나와서 맛을 음미하며 천천히 먹기 힘들었습니다. 서버 분이 굉장히 친절하셔서 기억에 남는데 속도를 좀 맞춰서 서빙해주면 좋았을 거 같습니다."
"한우고기상으로 먹었습니다. 사실 기대를 많이 안 했는데메뉴 하나하나 다 신경쓰신 느낌이었고 정말 너무 맛있었어요!!친절하게 다 설명해주셔서 좋았고, 다 맛있었지만 부채살과 안심, 된장 잠발라야가 미쳤어요!!진짜 돈 하나도 안 아까움!!!!!! 양도 적당해서 딱 기분좋게 배불러요!! 사실 소고기 별로 안 좋아하는데 오늘부터 좋아하기로 했습니다👍🏻 적게 일하고 많이 버세용"
남편생일에 특별한 식사를 위해서 한달전에 예약하고 방문 했어요 :) 처음부터 끝까지 최대의 서비스를 제공해주신거 같아서 너무 편안하고 맛있게 잘 먹고 즐거운 시간 보내고 왔습니다 :)
"예약 시간보다 조금 늦게 도착했는데그럼에도 여유롭게 즐길 수 있었습니다에피타이저는 살짝 아쉬웠지만,마끼랑 부채살의 조합이 너무 휼륭했고등심과 살치살로 이어지던 코스 중간에우동으로 간단하게 입가심할 수 있었던 것도 좋았습니다고기 말할 필요도 없이 육즙을 살려서 능수능란하게 정말 잘 구워주셨어요덕분에 맛있게 먹었습니다감사합니다"
"전에 두세 번 방문했었던 파스티를 오랜만에 찾았습니다. 동네 사는 친구들에게 물어보니 송리단길에서 파스 티거 와인바&파스타 부분에서는 최고라고 하더라고요. 어쩐지 여태 시켜본 메뉴들이 입에 딱 맞았다 싶었습니다.이번에는 궁금했던 '계란' 요리와 '리가토니 파스타' 를 주문했습니다.퇴근 후 기운 없어 집에서 해먹기는 지쳐서 갔었는데 너무 감사하게도 관자구이를 서비스로 주셨습니다ㅠㅠ관자는 역시나 부드럽고 함께 나온 바질 페스토(?) 소스와 잘 어우러졌고, 서비스가 나오기 전 계란과 리가토니를 주문했을 때 어울리는 와인도 함께 주문했었는데, 그 와인과도 잘 어울렸습니다. 서비스로 나온 관자인데도 소스 한 방울마저 싹싹 긁어먹었습니다. 지친 일상에 마비가 된 사회인의 혀에 미각 촉각을 일깨워 주는 서비스를 시작으로 주문했던 계란 요리가 나왔습니다.평소에 계란에 환장한 저는 계란요리의 비주얼을 보고 새로움에 관찰을 하지 않을 수 없었습니다. 쌀(?)을 디피로 하여 그 위에 직접 구우신 빵 위에 삶은 계란과 홀그레인 소스, 허브 등의 어우러짐과 감칠맛이 혀끝과 코에 느껴졌습니다. 사실 더 ○○○ 떨고 싶지만 참겠습니다. 시각적인게 미각에도 작용한다는 말이 이 메뉴를 보고 몸소 닿는구나 싶은 체험이였습니다. 달걀에 불과했던 것이 이렇게 만들어지고 담백하고 고소하게 만들어다니, 신기했습니다.에피타이저로 관자와 계란요리를 다 먹고 난 후 리가토니 파스타가 나왔는데, 생각했던 비주과 다른 훨씬 더 단아하고 심플한 비주얼로 나왔습니다.처음에는 이런 비주얼인데 맛있을까? 하는 의구심을 품었지만, 한 입 맛보는 순간 그 의구심은 의식 무의식 밖 저 편으로 날아갔습니다. 리가토니와 소스가 한데 어우러져 리가토니만 먹는데도 그 자체에 베어있는 간, 오일의 향 등 감칠맛이 맴돌았고 리가토니와 구운 쭈꾸미를 같이 먹는 순간 박수 칠 뻔 했습니다.심지어 추천해주신 와인도 제 입맛에 맞았고 관자, 계란요리, 리가토니 까지 다 잘 어울리며 맞아 떨어지니 속으로 감탄을 그치지 못했습니다. 관자와 계란요리까진 넉넉하게 여유있게 먹었는데, 리가토니는 혼자서 속으로 '어라? 어? 왜 자꾸 들어가지?' 라는 생각을 하며 먹었었습니다.지친 사회인에게 맛있는 저녁을 선물하는 것 만큼 큰 여유와 하루의 마무리는 없을 것 같다는것을 이번에 또 느꼈습니다. 정말 잘 먹고 왔고, 지인들이나 친구들, 주위에 사는 가족들에게도 추천 해 주고 싶을 정도로 맛있는, 파스티 재재재재방문 의사 있습니다. 이번에도 너무 맛있는 음식과 와인 추천 감사합니다!   "
고기도 좋고 굽기도 되게 잘 구워주셔서 너무 맛있게 먹었어요! 분위기도 서비스도 너무 좋아서 식사 내내 기분 좋게 먹다 왔네요~ 전주에 올 일 있으면 꼭 또 방문하고 싶습니다^^
색깔은 똑같이 초록인데 맛이 다 달라서 먹는 재미가 있어요. 파스타는 새콤하고 고소하게 씹히는 견과류가 인상 깊었어요. 뇨끼도 굉장히 맛있게 먹었답니다. 대신 가격에 비해 양이 만족스러운 편은 아니어서 그게 조금 아쉬웠어요.
맛있게 먹었습니다. 처음 가보는 오마카세였는데 만족스러웠어요!! 개수대 앞자리라 그런지 후토마키 꼬다리 주셔서 배부르게 잘먹고갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅎㅎ
"평일 디너타임에 방문해서 디너코스 B 먹었습니다!우선 역삼역에서 도보 5분 정도라 접근성이 너무 좋았고, 최근에 오픈하셔서 그런지 매장도 깨끗하도 분위기도 너무 고급스럽고 좋았습니다.B 코스의 경우 1++웻에이징 한우와 프렌치랙이 포함된 코스였는데 고기 퀄리티는 말할 것도 없었고, 곁들여 먹는 밑반찬과 소스 너무 특색있고 맛있었습니다. 한입요리, 임실 치즈, 식사메뉴와 후식 구성도 너무 알찼습니다.서비스의 경우 쉐프님과 직원분들 모두 친절하셨고, 메뉴 하나마다 다 설명해주셔서 너무 좋았습니다! 특히, 콜키지 프리 병수 제한 없다니요!!! 친구와 방문해도 너무 좋을 것 같고, 데이트 코스로도 딱인 것 같습니다. 너무 만족스럽게 식사해서 추천합니다!!"
오랜만에 방문한 유겐입니다.역시나 너무너무 맛있게 먹었습니다.자주 못 간 사이에 더 맛있어 진 것 같아요 ~!기억나는 피스들만 골라보자면훈연 삼치 훈연향 너무너무 고급스러웠고도미뱃살 서걱하고 달달하니 좋았습니다가쓰고는 아직도 기억나는 한 점 ㅜㅜ히까리모노 종류는 정말 유겐이 맛난 것 같아요 ~오랜만에 정말 만취해버렸습니다 ...늘 따스하고 섬세하게 서브해주시는 매니저님까지너무 즐겁고 맛난 식사였습니다.다음에는 덜 취하고 더 맛나게 먹고 와야겠어요!늘 번창하세요 ~~!
동행인과 돌아나오면서 바로 또 오기로 맹세했어요너무 맛있고 접객부터 음식맛 등등 전부 너무너무너무 만족스러웠어요!먹보인 동행인은 몸둘바를 모르겠다고 할 정도로 좋아했어요 감사합니다😀😍
집 근처에있었지만 인기가 너무많아서 못가고있었는데 정말 너무너무 맛있네요… 왜 성북구 맛집 랭킹에 있는지 알것같습니다. 저렴한 가격에 그렇지 못한 퀄리티… 사장님도 너무친절하십니다
"6만원 오마카세로 든든하고 가성비 좋게 잘 먹은것 같아요.육회 맛있었고, 구이는 부채살이 부드럽고 좋았어요. 버거는 느끼해서 치미추리 소스가 필수입니다. 고기부터 연달아 먹으니 느끼해서 열무로 만든 밑반찬을 리필까지해서 계속 먹었어요. 솥밥과 해물된장은 무난한 맛이었고 여기까지 먹으니 배가 많이 부르더라구요. 후식은 그냥 소금 뿌린 바닐라 아이스크림이었어요.구성이 매우 만족스럽다! 이건 아니지만 6만원에 두루두루 맛보고, 고기도 다 정성껏 구워주셔서 좋았어요."
카드 속 아이처럼 너무 행복한 시간이었습니다ㅎㅎ친절하시고 훈훈하신 소믈리에님덕분에 와인 공부 제대로 했네요:) 5코스로 2번 진행했는데 10병의 와인 모두 만족스러웠습니다! 이런 휼륭한 공간을 만들어주셔서 감사합니다!!
"단호박 스프는 늘 맛이 있고, 피자와 파스타도 맛있습니다. 노 설탕 노 버터인데도 어떻게 이런 맛이 날 수 있죠?? 저는 면을 잘 소화를 못시키는데, 여기서 하는 식사는 소화가 잘돼서 좋습니다! 양식이 먹고싶을 때마다 방문할게요"
"너무 맛있고 재밌고 유쾌한 시간이었습니다! 와인 추천을 너무 잘해주셔서 감사했어요,,,♥ 그치만 이제 다신 못가겠죠? 그래도 예약 꾸준히 도전 해볼게요! 너무 행복했습니다!😁"
평일 런치 기준 7.5에서 이 서비스면 다른 곳 찾기 힘들어 보임 음식 설명이나 손님이 뭐가 필요한지 끝나고 추가로 먹고 싶은건 없는지 거의 완벽했다고 생각함 엄청 편안한 분위기에서 식사했음 아쉽다고 느낀다면 하이엔드를 찾아야 함
저번엔 그렇게 친절한 직원분 안계셨는데 안경끼신 남자분 너무 친절하시고 감사합니다!너무맛있는 메뉴들 매번 이렇게 시켜요아기의자도 있고 발렛은5천원 되었네요 작년말에 갔어서이제 올랐네용
양갈비 웰링턴은 하루 전에 주문해서 영접했는데 너무 맛있었어요! 게다가 골라주신 와인도 너무 맛있어서 인생와인였고요. 다시 방문하고 싶어요 :)
구성이 정말 좋았어요!느끼할쯤에 시원한 동치미국수도 좋았고 전복이나 관자가 이 해산물도 함께 맛볼 수 있는게 이곳만의 장점이 아닐까 싶습니다안심/등심/안신추리/업진살 등 먹어보면서 제취향도 알게되서 좋았습니다.퍼포먼스적으로나 퀄리티나 분위기 모두 깔끔하고 만족스러웠습니다마지막 후식으로 아포가토였는데 커피 안먹는 저는 에스프레소 샷대신 패션후르츠 주셨어요:)또오고싶네요
분위기가 정말 좋았음!! 근데 메뉴판이 너무 가독성 떨어지고 주문은 카운터에서 하는데 결제는 후불인 이유를 모르겠음. 일 두 번 하는 느낌. 라자냐가 맛있음.
워낙 스시를 좋아해서 어딜 다녀오면 베스트 스시 뽑기를 좋아하는데 저희부부둘다 베스트를 정할수없게 모든 스시가 베스트였어요 여태 가본 오마카세중 단연 최고입니다! 돈이 안아까워요 다음에 또 예약 성공한다면 들를게요 :)
"사실 원래 가보고싶었던곳이 주말이고 예약이 어려워서괜찮은곳 찾다가 우연히 발견한곳인데요현재 제 원픽 되었습니당🤍🤍오픈한지 얼마안되서 리뷰는 많이 없지만 모두 반응이 좋더라고요!일단 다양한 음식들로 해주셔서 신기하고 색다롭게 즐길수있었어용생긴지얼마안되서 인테리어도 너무 깔끔하고하이엔드 스시야 답게 너무너무 고급지고 맛도 최고에요 🥹🥹그리고 저희가 쉐프님을 쪼금 귀찮게했는데다 받아주시고 생일초도 준비해주셔서 넘나 감동이에요쉐프님 이렇게 친절하시고 센스잇기 잇으세용?손님들 말 한마디한마디 다 귀기울여주시고고액인편이지만 정말 아깝지않게 즐기다왔습니다! 정말 최고에요서버분도 너무 잘챙겨주셨구용 !그리고 양이 정말정말 많아서 배터지게 먹었습니다마지막 후식까지 완벽했어용 밤 트러플 아이스크림 꼭 드셔보시길,,다음에 또 뵈어요! 너무 유명해져서 못가게될까바 겁납니당 ㅎㅎ최고최고!"
"평점이 좋길래 예약했는데 역시나 평점이 좋은데 이유가 있었네요 피자는 꼬또, 파스타는 보따르가랑 타르투포 2가지 시켰는데 다 만족스러웠어요 꼬또는 도우도 맛있고 좋은데 조금 더 전체적으로 간이 더 되어있어도 될 거 같더라구요 마지막에 도우많은 부분 같이 먹을때는 조금 심심한 느낌? 그래도 맛있어요 바질페스토도 넉넉하고 보따르가도 녹진녹진하니 맛있고 타르투포도 굿굿 생면이라 더 맛있었던 거 같아요 종종 먹으러 갈 것 같아요:)"
"작년에는 정말 맛있었습니다이번에 바뀐 메뉴는 정말 아쉽네요.특히 비빔밥? 느낌 내는 메뉴는 정말 난해했습니다그동안 12번 정도 왔었는데, 다음 방문은 메뉴가 바뀌고 난 뒤일거 같습니다"
다 좋았습니다 맛도 좋고 서비스도 좋고남자친구도 너무너무 좋아하고..문제는 영업시간이 11시 종료였고..9시30분경 남은 인원은 저희커플뿐마감 준비하시느라 눈치보여서 얼른 나왔어요...중간에 한번 더 여쭤봤었습니다 11시라고 확인했었고영업종료 30분전이였으면 이해했지만..조금 아쉬웠습니다
"소고기와 양고기를 한번에 먹을 수 있는 오마카세 레스토랑이 있다고해서 들러보았는데 맛이며 퀄리티며 모두 훌륭했습니다. 콜키지프리라는 점이 우선 너무 마음에 들었고, 반찬도 하나하나 다 너무 맛있었어요! 특히 마지막 소고기무국은 집에와서도 계속 생각나더라구요!! 맛있게 잘 먹었습니다 :)"
너무 맛있었어요!!!셰프님이 직접 진행해주셨는데 중간중간 농담도 재밌었고 맛은 두말할 필요가 없습니다고등어 긴장했는데 제일 맛있었어요❣️특히 맛있었던 초밥들은 사진 따로 올립니다같이 방문한 친구가 표현하길 참치는 혀로도 씹을 수 있을 것 같다고 하네요🥰
분위기랑 서비스는 너무 좋았습니다.약간 재료의 간이 짠것도 있었어요.너무 이쁘고 하나하나 신경쓰신거같아 돈이 아깝지 않았어요특별한날 가도 좋을거같아요
대전에 유명한 오마카세집들 곳곳 가봤지만 여기가 최고였어요! 맛잇구 푸짐하구 ㅎㅎ 분위기도 좋고 친절한 직원분들까지 덕분에 행복한 저녁이엇습니당❤ 다음에 또 봬요~~~
"오마카세는 처음이였는데, 처음에 못먹는 음식 물어봐주시고 초밥을 오른손으로 먹으니깐 먹기 편하게 오른쪽으로 돌려주시고 음식이름을 못들어 한번 더 여쭤보면 친절하게 다시 재설명 해주셨습니당옆팀이 먹는 속도가 현저히 늦었는데 팀별로 음식 주시는 속도도 알아서 잘 조절해주시고 중간중간 맛은 어떤지 체크해주시는 부분에서 엄청 세심하게 배려해주신다고 생각이 들었습니다 ㅎㅎ그리고 다다ㅏㅏ 너무 맛있었어용다음에 또갈께요 !!!친구랑 정말 오랜만에 만나 오마카세 먹었는데 너무 성공적이네요 !"
이번년도에 미슐랭에 선정 됬다고 해서예약이 더 힘들어지기 전에 방문 했습니다음식을 한번에 주문했는데 먹는 속도에 맞춰서 내주시고접시도 계속 바꿔주셔서 깨끗히 먹을 수 있어서 좋았어요6시반에 방문하니까 첫손님이라 조용합니다와인 한병 주문하면 한병 콜키지 무료에욤대신 이용시간은 2시간이라 그 안에 후다닥 먹어야 합니당서비스로 주신 음식도 맛있었어요:)
"엄마랑 항상 방문하는 곳입니다. 해산물 패스카토레 재료도 신선하고 맛있습니다. 알리오올리오는 담백하며 간도 제 입에 딱 맞습니다. 늘 친절하시고 분위기도 편안하며 여유있게 식사하기 좋은 곳입니다. 저희부부도 기분좋게 대화하며 식사하기위해 이곳을 방문하고, 가족과도 자주 방문하고 싶은 곳입니다. 늘 감사합니다.~"
"일욜 저녁인데도 바카운터 밖에 없어서 일단 예약하면서 요청사항에 홀 가능하면 달라고 남겨 드렸는데 도착하자마자 그 부분 세심하게 챙겨주셔서 좋았습니다~ 결론적으로는 오히려 바 카운터가 더 좋았어요 ㅎㅎ분위기야 말모말모, 가게에 진짜 100% 여성손님 🤣으로 꽉 찰 정도로 핫플 인증.. 전통주 셀렉션도 괜찮고 주문하기 전에 음식과 페어링해서 다양하게 시음하게 해주신 부분도 귣 👍🏽음식은 무난히 맛있긴한데 살짝 아쉬운 점도 있었네요. 전골메뉴는 아예 주문이 안됐고 새우 미나리전은 바삭함은 좋으나 새우깡 느낌에 가까우며 가장 중요한 미나리향이 많이 안 느껴지고 (ㅠㅠ) 고추장 수제비는 소스와 아란치니? 조합은 좋으나 수제비가 좀 질겨서 제 스탈은 아니였습니다. 마지막에 서비스로 땅콩 아이스크림 챙겨주셨는데 뭐 요건 다른 테이블도 다 주시는 것 같더라구요 😅다음엔 육류 위주 메뉴를 시켜서 꼭 맛에 대한 재평가를 해보고 싶네여 그 때까지도 수월하게 예약이 가능하다면… 말이지만여 😆"
대구에서는 오마카세 처음 가봤는데 조용하게 분위기도 너무좋고 그전에 갔었던곳은 속도가 빨라 먹기에 바빴는데 요번에는 쉐프님이 음식 하나씩 친절하게 설명해주시고 여유있는 시간으로 즐기고 올 수 있었습니다 전복과 고등어봉초밥 후식 고구마브륄레 특히 맛있었구요~~ 양도 많아서 여성분들은 가시기전에 비우고 가시길 추천드립니다 ^^
리뷰는 귀찮아하는 성격이고 음식 사진도 안찍는 귀차니즘 사람인데요~ 레스토랑의 전체적인 분위기도 마음에 들었고 저녁이 되니 테이블마다 작은 등을 놔주시니 분위기가 더 좋아졌어요 덕분에 맛의 기대치도 올라갔던 거 같아요2인 코스로 주문했는데 여자 둘이 먹기엔 양이 많아 남겼지만 데이트로 즐기시면 안남길거예요ㅎㅎ요리 하나하나 맛있었고 깔끔했어요 와인까지 마시고 싶었는데.. 다음엔 재방문해서 와인까지 마시고 싶어요6시에 예약하고 조용한 무드로 대화 나누다 사람이 많아지니 당연 시끄러웠는데 음악소리도 커서 대화가 조금 어려웠어요음악을 크게 트신다면 스피커 위치를 다른 곳으로.. 소리를 줄여 달라고 하기엔 나가야 하는 시간이었어서 그냥 나왔습니다~오늘 저녁식사는 오랜만에 흠 잡을 거 없이 모든것이 좋았던~ 하고 기억남는 식사였어요 서비스도 친절하고 감사했습니다~!
단호박뇨끼랑 바질파스타 먹었는데 뇨끼는 바삭 쫄깃하고 단호박스프맛 나서 넘 맛있었어요 !!! 생면 파스타도 처음인데 면이 하나도 안텁텁하고 소스랑 잘 어우러져용분위기도 좋고 논알콜 와인도 있어서 알쓰 친구랑 오래 마시고 얘기했네요 😊또 방문할게요 ~~~!~!
"대구에서 친구랑 놀러와서, 특별한 경험을 하고싶어 재즈바를방문 했는데 디도를 오게되서 너무 행복했어요~! 현생에 치여 고단햇던 걸 잊고, 너무너무 행복하고 연주 내내 웃을 수 있었어요 🤍🤍 좋은 추억을 가질 수 있게 해주어서 감사합니다! 음식두 너무 괜찮았어요!"
전체적으로 정말 만족하면서 먹었습니다!맛도 맛인데 구성이 너무 좋았어요! 그리고 셰프님이 설명도 잘 해주시고 먹는 방법이나 밥 양이나 다른것들도 세심하게 신경써주시는게 느껴져서 좋았어요 감사합니다다음에는 어른들도 모시고 와보려구요!행복하게 잘 먹었습니다
"깔끔한 내부 분위기와 음식 모두 너무 좋았습니다. 궁금한 재료들도 자세히 답해주시고, 편한 분위기로 대화할 수 있었어요. 샤리가 색깔이 진해서 여쭤봤더니 적초를 블렌딩하여 사용하신다고 하고, 전체적으로 간장과 소금을 살짝 얹어주셔서 간을 따로 할 필요가 없었습니다. 메인 스시 종류는 20가지가 넘고, 그 외에도 튀김, 구이, 디저트까지 너무 배부르고 만족스러운 식사였어요. 평소에 양이 많은 남성도 맥주 몇 잔과 함께 충분히 배부르게 먹는 양이었습니다. 다음에 또 오고 싶어요!"
분위기는 말해뭐해친절하신 직원분들과 조용하고 맛있는 음식 좋은술너무 좋은시간보내고 왔습니다9월에 미국에서 가족이 10년만에 나오는데꼭같이가고싶은 식당입니당
"맛, 분위기, 서비스 다 씹어먹음음식의 퀄리티나 맛에 비해 가격대가 너무 저렴해서 누추한 제가 감히 이 가격에 이런 귀한 음식을 먹어도 되나요? 싶을 정도로 모든 음식이 다 너무 맛있었다특히 3월부터 출시 예정이라는 양배추 어쩌구를 서비스로 주셨는데 이게 너무 맛있어서 추가로 주문하고 싶었음(라자냐, 바질페스토 셀러드, 이 양배추 어쩌구 세개 조합이 아주 환상임)와인 종류도 다양해서 직접 못고르고 사장님이 추천해주시는거 마셨는데 니즈를 정확히 파악해주시고 안주와도 찰떡궁합이라 너무 기분 좋게 즐기다옴빨리 3월되서 양배추에 라자냐 먹으러 또 가고싶다 ㅠㅡㅠ"
집가까이있어 행복하게만들어주는 버블리입니다음식도 맛있고 소몰리에분도 친절하고 무엇보다 맛있는 샴페인이있어 너무즐거운곳단골각입니다 ~~^^엄지척👍👍👍👍👍👍👍
"디너로 방문했습니다.스시 오마카세나 파인다이닝 15군데정도 가본 것 같고여기보다 더 비싼 곳도 가보았으나 여기가 단연 원탑이네요.정말 말 그대로 1등이에요.오마카세는 아무래도 가격대가 있다보니같은 곳에 재방문을 하고싶단 생각보다는다양한 곳을 가보고 싶다는 생각이 더 많이 드는데재방문 의사 100%인 곳은 여기가 2번째였습니다.맛은 당연하고 가격대, 분위기, 구성, 서비스까지모두 나무랄데 없이 훌륭하고 완벽했어요!정말 먹는 내내 감탄만 하다가 온 곳 처음입니다.일품진로나 화요같은 소주류가 없는 점은 조금 아쉬웠지만추천해주신 사케가 정말 맛있어서 그 부분까지 좋았어요.제 생각에 여긴 부평에 있을만한 곳이 아닌데부평에 계셔주셔서 감사할 따름이에요.시간 좀 지나면 강남쪽으로 이전하실 수도 있을 것 같아서인천 사는 동안 부지런히 방문하려 합니다.덕분에 즐거운 저녁식사가 되었어요.다음엔 런치로 방문 할게요"
"4명이서 저녁 먹으러 방문했습니다. 통로메인 샐러드, 루꼴라피자, 새우 비스큐 파스타, 버섯 리조또, 빠네 카라사우, 양송이초리조, 화이트 와인 시켜서 먹었어요.응대해주시는 직원 분 께서 ⭐️너무 친절⭐️하셔서, 같이 간 일행 모두 칭찬하시네요. 음식도 맛있어서 남기지 않고 다 먹었어요. 특히, 피자 도우가 정말 맛있습니다😋 방문하시면 꼭꼭 피자 드세요‼️ 피자 외 메뉴도 좋았어요. 같이 간 일행이 만족스러워서 해서 조만간 또 방문할 예정입니다 🤗 번창하세요."
모든 직원분들이 친절했고 분위기는 최고였어요 :)미리 예약하면 아이와 함께가도 프라이빗한 룸에서 편하게 식사할수있고 유리잔이나 뜨거운 음식들이 나올때도아이도 편할수있게 하나하나 세심하게 신경써주시고 배려해주셨어요 !음식맛은 묻고 따질것도 없이 단연 최고입니다 👍
셰프님께서 정말 친절하시고 차분하신 거 같아요~~ 덕분에 저도 마음이 편안해지고 맛을 여유롭게 음미할 수 있었던 거 같아요! ^^ 별점이 높아서 일부러 멀리 있는 광명까지 왔는데 역시 별점이 높은 데에는 이유가 있네요!!ㅎㅎ 진짜 너무너무 맛있었고 오길 잘했다고 느꼈어요. 다음에 또 오고 싶습니다 ^^ 생일이었는데 셰프님이 생일 축하해 주시며 초를 꽂아주셨어요 ㅎㅎ 좋은 추억 만들어주셔서 감사합니다!!!😊
"난생 처음 오마카세라는 곳을 방문했는데, 여기로 예약하기 너무 잘한 거 같아요… 남자친구 생일 기념으로 같이 갔는데 처음 차완무시부터 스시까지 모두 다 맛있어서 먹고 충격받았어요! 게다가 사장님께서 센스도 많으시고 요리도 많이 연구하신 전문가 같다고 생각을 했던게, 우동면 하나하나 그리고 돈까스 소스까지 신경을 쓰긴게 보이더라구요!! 행복한 경험이었어요 ㅎㅎ 다음에는 부모님 모시고 방문하려구요 :)"
"둘이서 문어 뽈뽀, 소고기 카르파치오, 화이트라구, 수비드 항정살, 크랩리조또 먹었는데 정말 너무 맛있었어요ㅠㅠㅠ음식들 식재료의 본맛이랑 소스들의 조화, 조리 정도 모두 완벽했어요!👍🏻"
오마카세는 처음 이었어요! 기대 넘나 많이하고 갔는대 너무 맛있게 잘먹었어요. 초밥이 생선이 살살 녹아서 정말 놀랐고 진짜 맛있었어요!! 이 가격이 이런 구성에 진짜 짱입니다 .세프님이 중간중간 잘 맛는지 밥양은 어떤지 이런것두 물어봐주시고 생일이라구 마지막에 초도 꽃아주시구 정말정말 쎈스짱!! 서진욱세프님 짱!특별한날 맛있게 먹고 행복했습니당
오랜만에 만난 친구들과 1시간 반동안 매우 즐겁게 식사했습니다.셰프님께서 본인이 까칠한 편이라 하시며 이야기하셨는데 톡톡 쏘는 말투가 있으시지만 그 속에서 다정하고 차분한 설명을 느낄 수 있었어요. 덕분에 시간가는 줄 모르고 즐거운 시간을 보냈습니다.음식과 분위기 매우 만족하고 갑니다^^*
"오랫만의 방문이었는데도 사장님께서 기억해주시고 반갑게 맞아 주셔서 시작부터 너무 좋았습니다음식과 와인은 두 말할 필요 없고, 접객까지 만족스러워서 행복한 시간 만끽하고 왔습니다1층 베이커리도 꼭 방문해보고 싶어요!"
"맛이며 분위기, 주차자리까지 완벽했습니다!오마카세 다른데도 많이 가봤는데 여기 스시미야비는 정말 스시 재료들이 무척 좋은 재료들만 쓰는거 같아요. 재방문 의사 완전 있습니다!"
그냥 최고입니다... 와인 추천도 친절하고 상세하게 잘 해주시고 음식들도 다 정말 맛있어요! 마라감자는 처음에 너무 얼얼해서 흠칫했는데 먹다보면 중독성 있는 맛이에요. 서비스로 주신 얼린 휘낭시에가 진짜 맛있어요!!
"지인의 추천으로 부모님모시고 방문하게되었습니다. 방문 전 전화연결부터해서 다먹고 나가기까지 너무너무 친절하셔서 기분이 좋았습니다. 음식도 맛있고, 위치나 분위기에 비해서 가격도 비싸지않은것 같습니다. 부모님모시고 식사하기 강추합니다"
"두번째 방문입니다. 두번째도 역시는 역시입니다.퀄리티와 맛이 너무 좋고, 쉐프님 직원분들 모두 친절하셔서 기분 좋은 시간 보냈습니다.이 가격에 이 구성이면 혜자도 이런 혜자스러움이 없는 것 같습니다.앵콜스시로 줄전갱이 한 점 더 먹었는데, 배만 안불렀다면 전체 코스 앵콜하고 싶은 마음이었습니다.재방문 의사 10000% 입니다."
맛은 미칠정도 까진 아니지만 저는 잘 먹었습니다 괜찮습니다!테이블 간격이 좁은거 같아 아쉽습니다 :)별로 신경안쓰시는 분들이라면 추천이요!소소하게 간단히 저녁식사 즐기기 좋은 것 같습니다.
"여자친구와 기념일이라 어디갈지 열심히 찾다가 방문했어요!우선 고기들도 신선했고 앞에서 구워주시는데 하나하나 어떤 고기인지, 그리고 어떤 맛인지 중간중간 설명해주시는데 친절하셔서 너무 좋았어요.그리고 반찬들과 식전빵이 나오는데 식전빵은 쫄깃해서 너무 맛있었고 반찬으로 낙지젓갈과 부추(?)같은 아이도 진짜 너무 맛있었습니다!!(사이드메뉴인 마파두부도 진짜... 대박...)돌솥밥과 된장찌개도 나오는데 된장찌개 건더기가 많아서 여자친구가 아주 좋아했어요ㅎㅎ솥밥은 영양솥밥이라 버섯, 단호박 등 쌀과 곡물로 된 밥이었는데 마찬가지로 찰지고 맛있었습니다.리뷰중에 라면은 꼭 먹어야된다는 분이있어서 먹었는데 꼬들면이고 얼큰하고 맛있었어요!!거의 다 먹었는데 배 터질것같았어요..ㅎㅎ그래도 마지막 디저트로 나온 아이스크림까지 다먹었습니다 :)저는 안심이, 여자친구는 살치살이 가장 맛있었고, 다른 부위들도 각자 매력있게 다 맛있었습니다.진짜 서비스, 맛, 가격 전부다 최고였습니다.공간은 꽤 협소할수있는데, 외투걸이도 별도로있었고 자리마다 조그마한 짐보관하는게 있어서 크게 불편하지 않았습니다.다음번에도 재방문의사있어요ㅎ번창하시길 바라겠습니다~~!(그리고 발렌타인 이벤트로 하이볼도 주셨는데 진짜 맛있었습니다!^^)"
분위기 좋아요 맛잇어요 촵촵개인적으로 트러플 버터 염도가 조금 낮거나 트러플향이 더 났으면 좋겠어요!사워도우맛이 강하다보니 트러플이 약간 묻히는 느낌이었습니다!서울 간다면 다시 재방문하고싶어요😊
"생일기념 가족들이랑 처음으로 방문한 스시야인데 기대 이상으로 너무너무 맛있어서 감동이었습니다…!모든 스시가 입에 넣으면 생선이 사르르 녹으면서 밥알이 휘감는 느낌이 정말 대박이었어요. 먹는 맛뿐 아니라 스시 만드시는 모습 보는 맛까지 있어서 좋았습니다!!갠적으로는 참치등살, 아귀간, 방어가 젤 맛있었어용"
"동생생일 기념으로 가족끼리 방문했는데 분위기도 구성도 너무 좋았어요! 저희가족 담당해주셨던 셰프님 너무너무 친절하셨고 세심하게 챙겨주시고, 진심으로 축하해주셔서 감사했어요ㅠㅠ 무엇보다 스시가 입에서 살살녹아서 행복했습니다,,, 물론 생일 주인공인 동생과 가족들도 만족스러워해서 뿌듯했어요~ 오늘은 점심시간밖에 시간이 안되서 런치로 예약했는데 다음에는 디너로 방문해보고싶어용"
"제가 사진 솜씨가 없어서 잘 찍지는 못했지만 이제껏 먹은 오마카세 중 가장 특색있는 곳이라는 생각이 들었어요! 일단 매우 맛있었고요 이 가격으로 이정도 구성 오마카세 진짜 없어요!! 메뉴 구성이 정말 좋았어요! 다른 오마카세에서는 본 적 없는 메뉴들로 개성있고 맛있고!! 최고예요!! (심지어 사진 찍지 못한거도 있습니다 ,,)회 자체의 신선함도 좋고 회에 같이 레이어링한 양념이나 재료들이 조화롭고 특색있었어요! 그리고 정말 정말 친절하세요! 밑반찬 부족한 부분 알아서 채워주시고 섬세하게 음식 속도 맞춰주시고 정말 좋았습니다!"
"평점이 높길래 반신반의 하며 방문 했는데, 식전빵도 진짜 맛있고... 뇨끼 말모 말모! 정말 정말 정말 맛있어요!! 트러플 오일 향과 크림 소스의 조화도 좋았고, 쫀득 쫀득, 탱글탱글한 뇨끼 식감도 최고! 기본에 충실힌 토마토 소스 베이스의 스파게티도 지인짜 맛있습니다. 풍기 샐러드도 함께 곁들여 먹었는데 풍미 좋은 다양한 버섯들이 맛있게 양념되어서 싱싱한 야채들과 참 잘어울려요! 제주 여행 오면 꼭 다시 한번 방문하고 싶어요!!"
4가지 치즈 뇨끼 정-말 엄청나게 맛있었구요.. 녁피자도 루꼴라 아낌없이 주셔서 좋았어요~~ 분위기는 생각보다 가벼웠는데 그 나름대로의 느낌이 있더라구요. 재방문 하고싶어요~(너무 비싼 것만 빼면...)
디너로 방문했습니다. 첫 오마카세인데 너무 만족스러웠어요.. 덕분에 남자친구 전역일에 즐거운 시간 보낼 수 있었습니다!사진을 다 찍지는 못했지만 정말 배불렀고 맛있었어요! 근데 전체적으로 다 간이 쎄서 집가서 물을 많이 마셨던걸 제외하곤 정말 만족스러웠습니다! 재방문 하고싶어요!
"음식도 너무 맛있고, 분위기, 직원분들의 세심한 설명과 친절 등 더할 나위 없이 완벽합니다!남자친구 생일에 왔는데 남자친구도 너무나 만족하네요~그리고 재즈 공연까지 더해져서 한껏 즐기다 갑니다!"
"먹어 본 음식 중에 정말 최고, 분위기는 너무 좋아서 술도 잘 들어가요.사장님 직원분 다 친절하시고 재밌고 서비스도 챙겨주셔서 너무 감사합니다!!자주 갈게요❣️"
리뷰보고 방문했어요 남자친구가 파스타를 엄청 좋아해서 파스타 맛집이라고 리뷰가 엄청엄청 좋아서 방문했어요코스말고 파스타 단품이고 너무너무 기대해서 그런지ㅜ 개인적으로 제 취향은 아니였네요ㅠㅠㅠ
"리움에서 마우리치오 카텔란 전시 보고 들렸어요. 적절한 조명과 친절한 서비스 좋구요, 사진도 잘 나와서 만족스럽습니다 (뮤땅으로 2차 갈 거예요)"
친구들이랑 가볍게 한잔 하러 갔습니다. 음식은 비주얼 맛 다 완벽합니다ㅠ_ㅠ. 내부에 조명이 조금 어두워서 인물 사지 찍기는 어렵습니다. 고급스러워서 부모님이랑 같이 오기도 좋은 곳 같아요
"뷰, 분위기, 맛 다 좋았던 식사였습니다 !! 특히 서버 분들께서 너무 친절하셨고, 근처 공영 주차장이 만차라 연락 드렸더니 바로 발렛도 해주셨어요 :D 다음에 또 방문하고 싶은 곳입니다 ♥"
언제나 맛있는 먼치~~~ 어렵게 예약하고 갔는데!! 8시예약으로 정시에 도착해서 메뉴 2개 주문하고 먹다가 추가 주문을 하려고 했는데 9시에 라스트오더였다고…하셔서 콜키지한 와인도 다 못마시고 나왔네요🥲 마감하기 전에 추가오더 한번 확인해 주세용
메뉴판만 봤을땐 꽤 가격이 있다 생각했는데 나온 음식을 보니 돈이 하나도 안아깝게 느껴질 만큼 풍성한 식탁이였어요! 와인 패어링 추천도 너무 좋았습니다!
기대 이상으로 맛 있는 스시야 였습니다👍 아쉬운 점을 꼽으라면 완제품인 안키모 사용이 아닐까 싶습니다. 정성과 신선도 서비스까지 너무 좋았으나 안키모 하나로 의문이 들었습니다 가격대비 너무 맛 있고 서비스도 좋은 곳 입니다런치로 식사 하였는데 이다음에는 디너도 맛 보고 싶네요
간결하고 넘치지 않는 여유가 있습니다.개인적인음식평은 일식 특유의 살짝&약간의 낯설음위치는 찾기 어려움사진 - 후토마키 : 만드는 것도 맛도 신기방기 ㅎ
음식은 간이 좀 아쉬웠습니다. 모래주머니가 너무 질겨서 거의 남겼고 조개는 소스가 아쉬웠어요.디져트는 너무 비싸고 커피는 아래 찌꺼기가 너무 많네요. 깜짝 놀랐습니다. 홀은 너무 썰렁했어요. 재방문 의사는 없네요.
초밥을 좋아해서 갈곳을 찾다 발견한 스시하쿠야첫방문이라 설레는 마음으로 여자친구와 같이 갔습니다술을 안먹으려 했는데 회 첫점을 먹어보니 안먹을수 없더라구요 초밥을 먹으니 회가 혀를 감싸고 샤리가 입안에서 춤을 추는 느낌을 받았습니다 분위기도 최고 맛도 최고무엇하나 빠지지 않고 너무 만족스러운 한끼였습니다여자친구가 일본은 안가도되겠다고 하네요 잘 먹었습니다 ㅎㅎ
재료도 좋고 맛있습니다. 비싸니까오마카세 진정은 대접 받는 느낌이 아닐까요?쉐프님 설명도 좋고 가게 분위기도 좋습니다.재방문의사 있고 추천합니다.
오픈초때 방문해보고 생각나 다시 재방문 했습니다디너코스로 방문하였고 30코스중 스시는 11피스가 나왔습니다정말 다양한 구성으로 짜여져있었습니다사람마다 입맛이 다르지만 제 입맛엔 간이 좀 있는편이였습니다주류와 함께하기엔 최고일듯 싶어요다만 샤리가 입안에서 너무 잘풀어져서 간이 쎈듯한 느낌이 더 드는거같기도해요ㅜ 네타는 두툼한편은 아니고 적당합니다코스가 많은만큼 진행이 빠른편입니다룸과 바에서 동시에 진행되기때문에 중간에 흐름이 끊기는 상황도 있었지만 진행이 빨랐기에 담소나눌 타임으로 생각하고 대기했습니다첫방문땐 접객이 조금은 아쉬웠다면 이번엔 부산한 느낌이 들었던것같아요쉐프님이 바너머의 서버분께 어떠한 지시를 하는 그 잠깐의 시간이였지만 바에 있던 사람들이 서버분과 쉐프님을 번갈아 주목하는 그런 민망한 상황도ㅠㅠ....(그렇다고 불만족한것은 아닙니다!절대! 서버분은 물론 쉐프님도 굉장히 친절하시고 필요한것은 바로바로 보충해주셨습니다)적다보다 아쉬웠던 점만 적은것같지만 야부리된 엔가와와 입안에서 녹았던 아나고는 아직도기억에 남았습니다다음방문때는 런치로 가볍게 방문해볼 생각입니다!
"여자친구 생일을 맞아 처음 방문했습니다오픈한지 얼마 안된 곳 답게 시설도 깔끔 깨끗했고가게도 아담해서 세심한 서비스 받을 수 있어서 좋았습니다고기도 부위별로 어울리는 굽기에 맞게 잘 구워주시고여자친구가 맛있는거 먹으면 미간에 주름이 끼고 화를 내는데 주름 생긴 날이었어요 고기 질도 좋고 트러플 소금과 생와사비, 숯불이 좋았습니다생일 기념일 맞아 간다고 예약 시 적어놨는데 친절히 전화 주셔서 레터링 문구도 적힌 치즈케이크도 준비해주시고 여자친구한테 점수 제대로 땄습니다맛있는 음식으로 처음부터 끝까지 배불리 채워주셨어요감사합니다"
정말 맛있었어요 🖤 샤리도 네타도 정말 만족스러웠고 분위기도 넘 좋았어서 기념일 방문 추천 드려요 ! 조명도 음악도 무엇보다 스시가 정말 맛있어요🙊 남자친구 생일이라 방문했는데 교꾸로 귀여운 케이크도 만들어 주셨어요 >< 그리고 셰프님이랑 직원 분들 모두 친절하십니당 재방문 할 거예요~!
우앙 여긴 계절별로 가야해용. 넘 좋아좋아요. 스시도 넘 맛있고 서비스도 좋고 다음엔 가족하고 같이 갈래요. 근데 혼밥도 넘 좋아요. 스시에 집중할 수 있어서요. 강추강추.
점점 더 맛있어지네요. 제작년보다 쉐프님도 편안해 지신것 같았어요. 온도감도 괜찮고 네타는 상위티어에요~ 오늘 샤리쥠은 좋았는데 살짝 질었어요.
런치스페셜을 먹었는데 가격은 좀 있었지만 너무 맛있게 잘먹었습니다음식 세팅과 맛이 모두 만족스러웠습니다다만 테이블이 일반 고기집 테이블처럼 좁고 옆방 소리가 다 들려서별점 하나 뺐네요
룸으로 했는데 생각처럼 조용하진 않았어요그런데 맛이 진짜 넘 담백하고 최고였어요 ㅠ기름기 있는거 좋아하시는 분들은 어떠실지 모르겠지만전 정말 좋았네요 재방문 의사 완전 있습니다우니? 도 안비리고 맛있었어요코스 구성도 비린게 몰려있거나 하지 않고 좋았어요
"밍글스와 타르틴 베이커리에서 근무한 경력이 있는 이석현쉐프가 오픈한 논현역 근처에 있는 ""오디너리 플레져"" 를 런치로 다녀왔다. 기본적으로 와인바로 운영되는데, 런치에 코스메뉴가 있어서 런치로 다녀왔다.모든 요리들이 직관적으로 맛이 있다. 소스도 정석적이고, 재료들의 조합들도 밸런스와 조화가 좋아서 뛰어난 맛을 보여준다.콜키지로 가져간 모엣샹동 로제 외에, 소믈리에님이 매칭해 주신 화이트와인들도 음식들과 마리아쥬가 굉장히 뛰어났다. 이로 미루어, 저녁에 와인바에서도 멋진 마리아쥬의 와인을 잘 매칭하실 것으로 보인다. 소믈리에님이 유쾌하고 친절하다.^^아뮤즈 부쉬는 3종이 나왔다.굴튀김은 아주 싱싱한 굴을 쌀가루를 입혀 잘 튀기고,피클셜롯을 올려 나왔는데 굴과 조화가 아주 좋았다.문어숙회는 사보이 양배추잎 위에 액젓드레싱과 썬드라이 토마토를 올렸는데.. 예상밖의 멋진 맛을 선사한다~!한우 육회 타르틀렛도 밸런스 좋은 맛이었다.아뮤즈를 맛보고 나니, 코스메뉴에 대한 기대감이 커졌다.전채로 나온 사보이 양배추 요리가 아주 인상적이었다.사보이 양배추 요리를 한국에서 맛보기는 흔치 않은데, 여기서 마주하니 반가웠다.(제주도에서 사보이 양배추가 난다고 한다)이 요리는 프랑스의 미슐랭 2~3스타 레스토랑에서 비건코스의 메인요리로 가끔 등장하는 요리이다(보통 화이트 트러플을 잔뜩 올려서 나옴)된장소스를 발라서 오랫동안 구워낸 다음, 들깨크림소스와 허브오일을 곁들이고, 금귤퓨레, 파프리카 피클과 여러 종류의 허브들을 함께 올려 나왔는데.. 감탄스러운 맛이었다.구운 사보이 양배추와 크림소스, 피클과 각종허브들을 다함께 올려서 맛을 보면.. 양배추 요리의 신세계를 느끼게 된다. 프랑스 현지에서 먹은 유사한 메뉴보다 훨씬 더 창의적이고 ""Extraordinary""한 맛이었다.👍👍💯💯생선요리는 도미와 홍새우 요리였다.도미를 바삭하게 잘 구워내고, 홍새우를 식감좋게 잘 익혀서 나왔다. 브로컬리니도 아삭하게 잘 구웠고 뵈르블랑 소스와 전체적으로 잘 어울렸다. 맛있게 먹었다.추가 주문한 비스큐파스타는 아주 진한 비스큐소스의 파스타에 잘 구운 홍새우를 올려서 나왔는데, 감칠맛도 진하고 맛있었다.양갈비는 부드럽고 맛이 좋았는데, 특히 가니시로 나온 태운가지퓨레와 숯불에 구운 브로컬리와 맛의 조화가 대단했다. 특히 태운가지퓨레와 양갈비의 조화는 독창적이고 인상적이었다.👍👍💯💯👏👏아뮤즈로 나온 굴튀김이 너무 맛이 있길래, 단품으로 굴요리를 추가해서 먹었다. 역시 싱싱하고 바삭한 튀김의 식감도 좋고, 샴페인과 잘 어울리는 안주였다.디저트는 수제 캬라멜 아이스크림과 바닐라 밀푀유 2가지가 나왔다. 런치 코스 가격을 생각하면 생각치 못한 푸짐한 구성이다. 유명한 타르틴 베이커리 서울 출신답게 맛은 역시 훌륭했다. 여기에 진한 커피까지 곁들여 마무리 하니, 아주 만족스러운 클로징이었다."
"평소 많이 먹지 못하는 방문자입니다. 그럼에도 불구하고 마지막 식사차례인 밥이랑 찌개까지 깨끗하게 비웠습니다.고기 굽기도 섬세하시고, 소고기가 씹히는 느낌이 안 날 정도로 부드럽습니다.연인과 와도 좋지만, 부모님과 뫼시고 기분내러 와도 좋을것 같아요 !고기 구워주신 직원분(안경쓰신) 감사합니다 !! 덕분에 설명도 잘 듣고, 맛있게 먹었습니다 :)"
음식은 맛있고 티라미슈는 시그니처가 맞습니다. 룸으로 해주셔서 뷰는 없었지만 인테리어는 좋았구요. 음식에 어울리는 와인 추천해달라고 했는데 주문한 메뉴가 다양하다며 추천을 못받아서 그냥 하우스와인 마셨는네 나쁘진 않았어요.
"서울 거주자인데, 이 동네는 처음 가봅니다.분위기, 음식맛 모두 서울 도산공원 수준에 버금가는 것 같습니다🙊💕(스테이크, 어란파스타, 트러플 파케리 파스타)하우스 와인도 맛있었고, 운전자를 위한 논알콜 맥주가 메뉴에 있던 것도 센스있었어요!천안에서 기분좋게 식사하고 올라왔는데, 다음에 천안 갈 일이 있다면 또 가고싶습니다."
여기 분위기 너무너무너무 좋아요! ♥️ 위치가 마장동 쪽이라 정말 갈일이 잘 없는데 그래도 시간내서 꼭 한번 가보시길 권해드립니다. 한우는 무조건 마장동이죠! 한적한곳에 위치해 있어 조용한 분위기를 원하시면 더더욱 추천드립니다! 특히 층별로 방 느낌이 다른데 전체적인 분위기는 모던한것 같고 세련됬어요!! 룸안이 전체적으로 아늑하고 부족함 없는 기본적인 잔과 그릇셋팅이 깔끔하게 되어있어 좋았습니다!한우오마카세라 엄청 기대를 많이 했는데 일단 육즙이 장난이 아닙니다 ㅎㅎㅎ 전체적으로 코스별 만족하는 식사였어요! 반찬도 너무 맛있어서 놀랬어요 세프님 감사합니다! 그리고 끝까지 고기 맛있게 잘 구워주시고 친절하게 대 해주신 훈훈한 대구 직원분 ㅎㅎ 감사합니다! ☺️🙏🏻 부위별로 먹기전 설명을 해주시는데 기본적인 고기에 대한 지식이 잘 갖추어져있는 분이셨고 전체적인 서비스가 부담스럽지않고 센스있게 잘 대해주셔서 맛있고 행복하게 먹고 올 수 있었습니다 화이팅!!!중간에 잠시 와인 때문에 살짝 응대해주신 멋진 소믈리에님도 감사드립니다 ^^ 짧지만 임펙트 강한 대화였어요! ☺️제가 조금 아쉬웠던점은 🥲 페어링인데 좋은 고기에 비해 와인리스트가 조금 아쉬웠습니다. 한우 오마카세라 전반적으로 샴페인 리스트가 부족하고 레드에서도 피노 비중이 적어 조금 아쉬웠습니다 (물론 이건 개인적인 거라 전체적으로 큰 영향이있지는않습니다 사람마다 다를것같아요 ㅎㅎ) 훌룡한 고기라 와인과 함께 매칭하고 싶은 마음이 커서 그랬던것 같아요 그리고 콜키지 프리라 너무너무 좋았는ㄷㅔ 와인을 들고오면 디캔딩비용을 오만원 받아서(물론 서비스로 공짜였지만..) 그게 조금 아쉽습니다 샴페인을 외부에서 들고오신다면 또한 칠링비용이 듭니다.. 저희는 여기서 크록을 사서 마신탓에 칠링이 공짜였지만 참고 하시면 좋을것 같네요!전체적인 본위기 맛 서비스는 모두 만족하고 돌아갑니다! 여기 짜파구리도 아주아주 맛있어요 그냥 면인데 고급지네요 ㅎㅎㅎ 포항에서 칭구가 여기 가보고싶어서 당일치기로 올라왔는데 아주 만족했다며 기뻐하는 모습에 저도 기분이 좋았습니다. 플렉스 제대로 하고 까리하게 돌아갔어요(이참에 고맙다 칭구야 ) 다음에는 다른 층에서 또 먹어보고 싶네요! 한우가 생각날땐 본앤브레드로 달려 가겠습니다 감사합니당!
동영상 위주로 촬영을 해서 사진이 별로 없네요 나름 오마카세 어느정도는 다녀봤는데 여기처럼 구성이 좋은 곳이 없었습니다 뭐 하나 빠질게 없어요 정갈하거 신선하고 샤리도 입맛에 딱 맞구요 재방문 의사 200%입니다
남자친구 생일 기념해서 찾아보다가 후기가 좋아서 예약한건데 기대보다 더 더 맛있고 좋았어요. 생일 축하한다는 저희 대화 들으시고 계란 커스타드에 귀여운 곰돌이 초까지 꽂아 주셔서 넘 감동했어요. 초밥 주실때도 밥 양 간 다 괜찮은지 계속 물어봐주셔서 먹기편했구요 흐름 끊기지 않게 음식 잘 주셔서 넘 젛았어요 전체적인 퀄리티도 가격에 비해 굉장히 좋구요 저희는 콜키지도 했는데 술까지 예쁜 병에 옮겨 주셔서 좋았어요! 다른 오마카세 집은 후식으로 아이스크림이 나오는데 여기는 굉장히 싱싱한 딸기가 올려진판나코타를 주시더라구요 우유 푸딩이 하나도 비리지 않고 넘 고소하고 맛있었어요! 다음에 대구여행 또 오면 다시 방문하고싶어요
"한분 한분 입맛에 맞으신지 확인해주시는 등 친절하십니당네타에 비해 밥양이 많아서 비율이 괜찮으신지 여쭤봐주셨는데, 넵 샤리 풀림, 간 네타 퀄리티 다 좋았어서 맛있게 먹었습니다다음에 또 올게용 :)"
맛 분위기 가격 서비스 모두 만족스러웠습니다생각이상으로 아이스아메리카노의 맛이 좋았구요단 하나 나이프가 잘 안들어서 관리를 해야할것 같아요재방문 의사 있습니다
예약제라 일단 프라이빗 하고 수용 인원이 정해져있어서 좋았어요! 남산뷰일거라곤 상상도 못했는데 뷰까지 완벽하더라구요ㅎㅎ 음식은 라구파스타가 최고였고 페스츄리 피자도 맛났어요 뇨끼는 살짝 아쉬웠습니다
우선 너무 친절하시고 대접받고 나오는 기분 음식도 분위기도 다 좋았습니다. 제입엔 간이 살짝 쎈데 남편은 원래 좀 짜게 먹는 스탈이라 ㅋㅋ다음날 아침에 일어나서도 어제 너무 맛있엇다고 하네요~^^;동네에 이런 가게가 있어서 너무 좋아요
남편 생일기념 방문했어요!메뉴 하나하나 맛도 너무 좋았고 분위기는 진짜 말해뭐해요…!재방문의사 100000000%입니다!서비스도 너무 훌륭해서 정말 기분좋은 생일이였어요!남편도 정말 좋아했습니다!다음엔 친구들과 방문하고싶은데 더 유명해져서 예약 어려워지면안되는데 걱정이네요 ㅠㅠ!!!
음식이 다 각각 개성있게 맛있음. 특히 간조절이 되는 점이 가장 맘에 들었어요! 담엔 또다른거 시켜먹어 보고 싶은 생각이 드는 분위기 맛 다 갖춘 곳이네요. 맥주도 내츄럴와인도 맛있음!
늘 갈때마다 따뜻하고 아늑하게 최고 입니다. 버터관자구이와 플래터에 어울리는 칵테일 추천과 설명 너무 친절하시고요 음식 술 다 맛있고 행복한 시간이었습니다. 처음 먹어본 제철 비빔국수 강추에요!! 다음에도 또 방문하겠습니다. 늘 번창하세요 오티디 서울 ❤️
너무고급스럽고 깔끔한 곳!!직원분들도 너무 친절하고 메뉴랑 와인 다 만족 😆메뉴 하나하나 설명해주시고 무엇보다 맛남!!!압구정 약속있을때 꼭 방문하고싶은곳이에요~~~
말로만 들었는데정말 신나기는 해요 총3번 공연했구요 다 좋았는데 너무 모르는 노래만 하니까 지루했어요 ㅠ재즈바라 팝송만 하셔서 같이 따라부를곡은 두곡정도.. 아쉬웠습니다그리고 노래 정말 잘하시는데 같은 보이스을 2시간이상 들으려니 그것도 좀 식상해지더라구요 ㅠ다음엔 청담점도 가보려구요
"문 앞이라 추울까 걱정했지만 롱패딩이 있어 안추웠구요(담요가 있었는진 모르겠습니다만 난방도 잘되구요)꼭 예약하고 오세요! 예약이 꽉차있는경우 워크인 못들어와영등 뒤 문이라 불편할 줄 알았는데 워크인으로 오시는뷴들 미리 나가서 안내드리고, 화장실도 안에 있어서 들락날락 하는 사람없으니 괜찮았고 밖 스크린이나 풍경도 잘보여 좋았습니다맛도 좋고 와인도 맛있고 조용해서 대화나누기 편했어요와인도 직접 따라주시고 편하게 맛있게 즐거운 시간 보냈습니다!"
오늘 발렌타이라 한남동 이후로 처음 방문했는데 너무 맛있고 분위기 좋았어요 ㅎㅎ 특별히 준비해주신 잔도 너무 인상적이였고 마지막에 나온 디저트도 너무 맛잇어요! 다음에 또 먹으러 오겠습니다 ㅎㅎ
제가 제일 좋아하는 스시야에요!방문 한 날 몸 컨디션이 안 좋아서 잘 못 먹었는데 조만간 다시 방문 할 예정입니다! 쉐프님들과 직원분들 모두 친절하시고 음식도 정말 맛있어요!!
오랜만에 맛있는 초밥 먹었어요!!!초밥을 먹고난 뒤에 입안에 남는 비릿함을 싫어하는.. 좀 예민한편인데 이곳은 정말 입속이 개운하고 깔끔했어요.따뜻한 분위기는 덤이구요^^ 세심하게 챙겨주셔서 처음 오마카세를 접하는 사람들도 부담없이 즐길수 있을거 같아요! 먹는 순간순간 너무 햄복했습니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저만 알고싶은 맛집이지만 더더 대박나세요!
분위기 이쁘고 화장실 깨끗했어요 직원분들도 다 친절 하십니다!ㅎㅎㅎ음식들은 사람마다 입맛이 다르겠지만 일행포함 저는 너무 짜서..너무너무 짯어요 ㅜㅜ소고기 스테이크는 너무 질겼어요..물가 높아져서 이해는 해요 ㅎ..가리비는 저한텐 조금 비려서 밑에 중국풍 고추랑 함께 먹었어요 감사했습니다!
인기많은 곳은 이유가 있더라구요!한우 스테이크가 포함된 디너세트 먹었는데 에피타이저부터 디저트까지 전부 다 맛있었어요👍 그리고 뉼리가 다른 레스토랑보다 좋았던 점은 서비스! 맛도 맛이지만 직원분들 모두 너무너무 친절하게 잘 대해주시고 중간중간 잘 챙겨주셔서 호텔에서 식사하는 것같은 기분을 느낄 수 있었어요. 여기는 다음에 꼭 다시 갈 거에요
우시야 역삼점에서 코스로 제대로 즐겼어요!메뉴 하나하나 자세히 설명해 주시고 어떻게 먹어야맛있는지 알려주셔서 완전 맛있게 먹었어요!일본에서 먹었던 야끼니꾸가 생각 날 정도로퀄리티가 엄청 좋아요! 고기도 부위별로 맛이 색다르고감칠맛이 폭발합니다!!! 저녁에 제대로 퀄리티 높은 식사를.원하시면 우시야 꼭 가보세요!
첫오마카세인데 굉장히 맛있게 먹었어요분위기도 너무좋고 셰프님도 친절하시고다만 밥이너무설익은 느낌은 없지않아있었던것 같아요그래도 정말맛있게 잘먹었습니다특히 안키모 금태 너무맛있었어요
무난하게 나쁘지않다고생각합니다 좋았던건 메뉴나올때마다 친절하게 설명해주시고 고기도 잘구워주셔서 감사아쉬웠던건 고기질이 썩 좋다고 느껴지진않았고 어떤 리뷰에서 봤었는데 보여준건 해산물이 듬뿍담겨있는 솥밥이었지만 나온밥엔 전복조각하나랑 버섯세조각뿐이었습니다그래도 나름만족한 식사였습니다
남편생일이라 디너 B코스먹었어요 !음식들이 하나같이 맛있고 멋스러웠구요특별한날 오기좋고 대접하기 좋은 요리인듯해요^^잊을만하면 생각나는 고우가 입니다 :)
부모님 결혼기념일 겸 동생 생일 기념으로 디너타임으로 예약해서 다녀왔습니다. 식재료 및 음식에 대해 친절하게 설명해주셔서 너무 좋았고 그 맛도 너무나도 훌륭했습니다. 다음에도 기념일이 있으면 꼭 재방문 하고 싶어질 정도로 좋았습니다. 잘 먹었습니다!
"방문 할 때마다 항상 만족스러운 스시야입니다.코스의 마지막에 서비스로 안키모를 듬뿍얹은 네기마키(파말이)를 주셨는데, 녹진한 안키모가 파의 향과 식감을 만나 입 안이 즐거운 서비스였습니다.어머니 생신으로 모시고 갔는데 만족하셔서 더욱 좋았네요"
"친구랑 오랜만에 만나기로 해서 미리 예약 !! ,, 난 99% J (계획형인간) 이기 때문에 전화로 메뉴랑 와인종류 문의 드렸는데 친절하게 응대 해주셨다 ,, 빈속으로 갔는데도 부담되지 않았고 사장님이 추천해주신 와인 진짜 ,,, JMT 안주 JMT ,,, 첫잔만 사진 남긴다고 멋있게 따르고 그 뒤로는 콸콸콸 부어라 마셨다 남자친구랑 기념일에 올꺼다 !!!!!!!"
"얼마 전 처음 방문했던 다이빙룸의 기억이 인상 깊어서 다시 한 번 꼭 오고 싶었는데, 발렌타인데이 날 여자친구가 예약을 해주어서 반가웠습니다! 음식의 맛, 분위기, 그리고 와인까지 역시 좋았습니다. 특별한 날 서비스로 아름다운 디저트까지 선물로 내어주셔서 감사했습니다. 즐거운 시간이었고, 다음에 또 찾아 뵙겠습니다!"
"상가가 생각보다 훨씬 더 오래되고, 여자분들에게 화장실이 너무 불편할 것 같아요. 나가서 상가 2층에 화장실이 있는데 낡고 너무 냄새가 심하고, 무엇보다 손으로 먹는 음식이 있는 오마카세 특성에도 화장실에 손세정제, 비누조차 없습니다ㅠ 위생에 걱정이 들어 아쉬운점이 많았습니다. 음식이 퓨전처럼 특이한 맛이 많아 하나하나 새로운 점이 좋았어요. 그리고 기념일 케이크는 너무 감동이었습니다. 케이크가 너무 귀엽고 글귀까지 새겨있었어요 감사합니다."
어머니 생신을 맞아서 저랑 둘이서만 단란하게 점심식사 하고싶어서 예약했어요ㅎㅎ 전복찜도 맛있었고 초밥들도 네타가 숙성이 잘 되어 있었습니다. 각 초밥마다 특색있어서 먹는 재미가 있었어요. 서비스 해주시는 분도 물잔이 비거나 접시가 비면 곧바로 치워주시는 등 아주 편하게 식사 잘 하고 왔습니다. 엄마도 너무 맛있다며 좋아하셨습니다ㅎㅎ 어머니 생신축하한다고 잘 챙겨주신 셰프님께 감사드립니다:)
저희쪽 케어해주셨던 셰프님이 잘 챙겨주셨습니다저는 대식가라서 오마카세는 배가 안부를줄알았는데노쇼 덕분에 남는 스시를 많이 주셨습니다다먹고 나갈때 좋은하루 보내라고 하셨는데셰프님 덕분에 이미 좋은하루가 됬던거 같습니다감사합니다
"여자친구와 첫 오마카세 방문이었는데, 셰프님께서 준비해주신 반전있는 피스들로 다채롭게 꾸려진 코스가 너무 새롭고 좋은 경험이였습니다.식사가 마칠때까지의 긴 러닝타임동안 셰프님과 직원분들의 집중력과 섬세한 배려심에 함께 동화되어 더 즐겁게 느껴졌던 식사였습니다."
데이트 할때 최고인듯....분위기도 너무 좋고 음식도 맛있었어요!! 파스타랑 메론도 맛있었는데 관자가 ㄹㅇ임... 여자친구랑 가실분들 ㄹㅇ 추천
한남동보다 예약도 쉬운편이고 위치도 스타필드라서 주변에 볼것도 많아서 기분 좋았는데 음식도 맛있고 담당 서버분이 치즈건 트러플이건 안아끼고 사정없이 갈아넣어주셔서 더 맛있게 먹고갑니다
"맛 있습니다.국내에서 흔히 접하는 이탈리안이 아닙니다.이탈리안 소시지는 그냥 먹어도 맛있지만, 와인을 곁들이면 더 맛있을 것 같습니다.사진에는 라쟈냐가 없지만, 이것도 뒤에 따라오는 향신료 맛이 느끼함을 없애주는데, 정말 맛이 중후합니다.티라미스도 그냥 먹어도 맛있지만, 에스프레소를 곁들이면 정말 좋아요. 일반적으로 접하기 힘든 촉촉함도 좋습니다."
7번째 방문이라는 말로 리뷰를 대체합니다… 훨씬 비싸고 유명한 업장들을 방문해봐도 되돌아오게 만드는 장인의 맛입니다 (나만 알고 싶어서 리뷰 안쓰려 했는데 ㅜㅜ)
"국내외 통틀어 지금까지 가본 모든 음식점 중 최고의 식사를 경험했습니다. 맛도 최고였고 쉐프님의 조리법과 음식에 대한 철학 등 다양한 이야깃거리도 흥미로웠습니다. 페어링 한 술에 대한 이야기들과 매장의 인테리어와 분위기, 직원분들의 태도까지 손님에 대한 배려가 대단히 섬세하다고 느껴졌습니다.좋은 날에 좋은 사람과 좋은 추억을 위해 꼭 다시 방문하고자 합니다. 완벽한 하루를 선사해 주셔서 감사드립니다."
"진짜 너무 맛있었어요!!!ㅠㅠ 사시미도 스시도 다 녹아요 그냥,, 최애스시는 방어+소금+청귤 이거 진짜 다섯번 더 먹고싶은맛!! 겨울 제철 생선위주로 나왔습니다. 광어,참치,방어,삼치 이렇게 기억나네요. 단새우랑 우니를 제일 좋아하는데, 정말 맛있게 먹었구요. 가리비랑 붕장어 그냥 입에서 사라집니다ㅠ 특별한날을 빌미로 또 가고싶은 곳이에요!!❤️❤️"
가성비는 여기가 최고인 것 같아요. 맛도 괜찮고 양도 많아요. 이 가격에 금태도 나오고 구성이 가격대비 너무 좋은데 단 하나 아쉬운 점이 있는데 단새우 우니 주실 때 우니를 빼도 괜찮을 것 같아요. 이 가격대에서 좋은 우니를 쓰기가 너무 힘들어서..
친절하고 섬세한 설명 너무 좋았습니다~ 쵝오!!맛있게먹고 좋은추억 많이 쌓고 갑니다주변 길 상황도 자세하게 알려주셔서 귀가길도 편안했어요~~
"사장님께서 음식 하나하나 정성가득 담아 준비해 주시는게 느껴졌고, 그 만큼 맛있있구요. 분위기도 장난없습니다. 사장님의 센스가 돋보이는 곳이었구 일행들이 너무 좋아했습니다. 잘먹었습니다 사장님👍"
음식이 전반적으로 너무 맛있었어요 :) 서비스도 너무 좋으시고 분위기도 정말 좋았습니다 ! 졸업 기념으로 가족들이랑 식사했는데 너무 좋았어요 플레이팅 너무 멋지셔서 넋 놓고 봤습니다 .. 🙂 맛있게 잘 먹었습니다 🫶🏻
크림피스타 진짜 안 느끼하고 너무 맛있어요! 소스랑 간장베이스 돼지고기랑 너무 잘 어울려요~ 플래터도 다양한 소스 있어서 칵테일이랑 맛있게 먹었습니다
기념일 데이트로 갔는데 분위기 좋았고 뇨끼랑 돌문어 튀김이랑 통삼겹 세가지 먹었는데 다 맛있었어요. 돌문어 먼저 나와서 먹고 너무 맛있어서 깜짝 놀랐고 뇨끼 나올땐 테이블에서 직접 트러플 슬라이스로 갈아 뿌려주시는데 진짜 맛있었습니다! 통삼겹은 살짝 느끼했지만 와인이랑 같이 먹으면 괜찮았어요. 맛은 있습니다! 전반적으로 양이 적어서 밥 먹으러 간 저희에겐 좀 부족했지만 애초에 와인바니까 저희가 식사를 하고 갔으면 좋았겠죠 ㅎ 재방문 의사 완전 있습니당 오늘 못먹었던 도미도 꼭 먹으러 올거에요!!
8명 혼자 해내시느라 너무 힘드실거같아욬ㅋㅋㅋㅋ하지만 너무 맛있게 잘먹었습니담 !! 숙성회 오마카세는처음이라 걱정했는데 약간 고향맛 느낌이였다생각했는데 물어보니 진짜 대구분이 사장님이시라너무 신기했어요(๑˃́ꇴ˂̀๑)♥ 즐거운 발렌타인데이만들어주셔서 감사합니댜 !!!!!!! 숙성회도 도전해보세옴다음에도 꼬옥 방문할게요 😽😽😽
런치라 양이 조금 아쉽긴 하지만 이정도 가격이면 훌륭하네요 너무 맛있었고 내부 분위기도 깔끔하고 좋아요 셰프님도 계속 물어봐주시고 친절하시네요 ! 추천합니다 ^^*
안녕하세요.스린이지만맛과 향의 즐거움에 행복을 얻는 1인입니다.스시 정인은 상업적으로 연남에 존재할 수 없는 스시야 입니다. 맛과 접객에서 하이엔드를 능가하고 원재료 퀄리티는 대표가 손해보고 장사하는 수준입니다.이 곳은 쉽게 예약할 수 있는 시간은 지금 뿐입니다.당장 방문하세요
이정도 가격에 이렇게 맛있는 음식 넘넘 좋습니다 ㅎㅎ많이 다녀본 건 아니지만 이렇게 자세하게 하나하나 설명해주는 셰프님은 첨이라서 덕분에 알고먹는 재미가 있었습니다 ㅎㅎ
"저녁 먹고 친구랑 간단하게 한잔 할려고 만난거라서 메뉴 하나만 시킬려고 했는데 너무 맛있어서 하나 더 하나 더 하다가 결국 3개 시켰어요*^^* 가리비가 미췄음,, 어질"
"친구들 모임으로 찾은 한남동에서 핫한 코르바니 한남~~예전부터 가보고 싶어 찜해둔곳이라 그런지 기대감 뿜뿜!오~~역시나 분위기 좋고 들어갈때 부터 고급진 느낌~코르바니 한남은 다른 레스토랑과 달리 복합 문화공간?(카페,asop,등..) 이라 해야하는지..다른 볼거리도 많고 들어가는 입구등에 설치된 테라스들이 뭔가 외국분위기도 나고포토존도 많아서..더 좋았네요~^^직원분들도 넘 친절하시구요~와인 추천도 해주셔서 즐거운 식사가 되었답니다.전 깔끔한 보타르가엔초비 파스타가 너무 맛있었어요짭조름하면서 느끼하디않고 끝에 살짝 매콤^^아이들이 좋아한 부라타치즈 올라간 뽀모도로 파스타도 굿굿!다른 메뉴도 많았는데..못찍어서 아쉽~~그래서 어쩔수없이 재방문 해야할 이유가 생겼네요 ㅎㅎ무튼 담엔 안먹어본 메뉴 먹으러 꼭 가야겠네요^^"
최근에 가본 런치오마카세중 top of top입니다.맛 최고신선도 최고서비스 최고쉐프님 입담도좋으시고 임신한 와이프도 엄청배려잘해주셔서 정말 맛있고 기분좋게 식사했습니다.재방문율이 높다던데 그이유를 알겠네요ㅎㅎ오픈한지얼마안되셨는데 정말 운영을 잘하세요!다음에는 처남데리고~재방문하겠습니다!번창하세요!
푸집하게 올려주셔서 완전 기분 좋게 먹었어요. 개인적으로 간이 조금 쎈편이여서 간장을 적게 요청해서 먹었어요 ^^ 친구들한테 추천하고 다닙니다 ~
음식들이 너무 맛있었습니다! 다만 생각보다 매장 찾기가 쉽지 않았어요. 매장 분위기는 무난했어요. 스시 먹다가도 중간에 튀김요리 나오는게 좋았네요. 나중에 다른 지점도 한번 가보고 싶어요.
신규업장으로 추천받아 런치 방문했습니다스시보단 츠마미에 좀 더 힘을 준 느낌이었습니다. 전체적으로 나쁘진 않은데 스시는 그냥 무난무난했네요ㅠ 가격대 생각하면 대안이 많아 재방문은 글쎄요.. 계산할 때보니 생맥 가격이 17000원.. 두둥..!
"너무 맛있었어요,,, 첫 오마카세 경험하러 간 거였는데 셰프님들이 정말 친절하시고 음식은 부드럽고 맛이 최고였습니다 생각보다 양도 많아서 끝에 가서는 배불렀습니다 ㅜㅋㅋㅋ 좋은 경험 하게 해주셔서 감사합니다 다들 고민하지 말구 예약하세요 !"
샤리가 맛있었어요구성은 좀 아쉬워요 ...무엇보다 접객이 아쉽습니다못먹는 스시 있으면 보통 다른걸로 대채 해주시는데식사가 다 끝난뒤에 앵콜 개념으로 주시더라구요못먹는 스시 있을 때 마다 5분정도 식사를 못해서 아쉬웠습니다쉐프님의 설명도 부족했어요전체적으로 맛있었어요 !!
"와이프와 딸아이와 함께 방문한 조우마 입니다.정통 이태리식을 추구하는 쉐프님 덕분에 몇년전 이탈리아 여행에서 느꼈던 맛을 느낄수 있었습니다.분위기도 너무 좋고, 맛도 훌륭한 곳이네요..^^"
한달에 1-2번은 꼭 가는데 이번에도 맛있게 잘 먹었어요~ 항정살 스테이크는 지금 토마토베이스보다 이전에 감자퓨레?있던 버전이 더 맛있던거 같아요ㅜ
"1000일 기념으로 코스B 먹으러 왔는데, 넘 맛있었고 여자친구도 만족했습니다.7시 30분 타임으로 왔는데, 재즈 라이브도 훌륭해서 2시간이 아깝지 않았습니다."
"깔끔한 분위기에 음식도 맛있었고, 무엇보가 직원분들이 엄청 친절하셔서 기분이 좋았어요! 기념일 뿐만 아니라 친구들과 자주 오고 싶네요! 감사합니다~"
생일이라 캐치테이블 서치하다가 셰프테이너 후기 보고 바로 예약해서 다녀왔어요.딸들과 방문했는데 조금 일찍 도착해서 혹시나 먼저 들어갈 수 있나 문의 드리니 입구에 큰 룸으로 바로 안내해 주셔서 감사한 마음이 들었어요.코스 나올 때 마다 일일이 설명해 주시고 넘 친절한 서비스에 감동 받았습니다.피아노 제즈 같은 bgm이 흐르고 실내 온도도 딱 알맞아 코지한 느낌이 충만했습니다. 오롯이 음식에 집중할 수 있었던 시간이라 딸들과 행복한 시간 보냈어요~캐치테이블로 예약하니 12%할인도 되어 고급진 7코스도 혜자로웠고 마지막에 서비스도 챙겨 주셔서 넘넘 배가 부른 나머지 포장해 왔습니다;기념일이라 미리 예약시에 언급했더니 저렇게 이쁘게 레터링 된 접시에 디저트 내어 주셔서 감동~😻중간에 입을 헹구는 용도로 내어 주신 바질 아이스크림도 정말 최고였어요. 어떻게 그렇게 상큼발랄한 맛을 낼 수 있을까요😅저는 생일이라 콜키지 부담하고 샴페인 한병 가져 갔는데 차로 가면 어렵지 않은 루트지만 대중교통 이용시 동선을 명동에서 남산길을 거쳐 택시로 이동했어요. 하얏트 근처라서 그게 더 편리하더라구요.다음에 기회되면 한번 더 방문하고 싶어요 :)
점점 더 퀄리티가 훌륭해지는 스시고본...23년 2월부터 디너가격이 10에서 12로 올랐지만..전혀 아깝지 않다가격은 미들급이지만 맛은 대구에선 어느하이앤드 에도 밀리지 않는다고 개인적으로 생각합니다
분위기 짱 맛도 짱♡♡ 기념일에 와인한잔 하면서 연인 가족들 친구들 모임 장소로 강추~~음식도 가격대비 퀄리티와 너무 좋았고 재료들이 다 신선했어요 디저트메뉴도 먹어봤는데 모양 맛 다 만족 ~ 화장실에 바이레도 핸드워시 보고 사장님의 소소한곳까지 신경쓰는 센스에 감탄했네요 특히 시저샐러드 맛있어서 포장까지 해왔어요
유스케 쉐프님께서 너무 유쾌하고 친절하게 대응해주셔서 특별한 날에 더욱더 의미있게 보낼 수 있었어요분위기도 시끄럽지 않고 밝고 합리적인 가격의 식사였어요맛은 방문한 오마카세 중 단연 1등입니다!
오마카세 처음인데 대만족이에요:)어머님 생신이어서 예약 후 방문했는데 남편도 극칭찬하도 어머님도 너무 맛있게 잘 드셔서 뿌듯했답니다.좋아하는 거 물어봐주시고 좋아하는 거 위주로 주셔서 더 좋았고 처음부터 끝까지 다 정말 맛있었어요!무엇보다 다 너무 친절하셔서 편하게 먹고 왔어요:)스시 좋아하시는 분들에게 적극 추천해요!
몹시 맘에 들어요생오징어 꼭 드시고 사실 모든 메뉴를 거의 먹은거 같은데 다 맛있어요브로콜리 구이도 강추고 어느것 하나 빼고 싶은 메뉴가 없네요짜지않고 신선한 재료애 맛있는 소스였어요친절하시고 오픈주방이에 칠링바스켓 아주 힙합니다 ㅋㅋ벌써 똪가고 싶네요
정말 맛하나 서비스 하나 빠지지 않는곳너무 맛있어서 감탄에 감탄을 하며 식사를 끝내었는데쉐프님이 나오셔서 겉옷 까지 입혀주시며 잘가라고 고맙다 하신다. 미쉐린 가이드가 되기전부터 지켜보던 곳인데왜 이제야 이곳을 방문했을까 미리 방문할껄 이라고 몇번을 후회했다. 다음번에는 와서 더 많은 메뉴들을 꼭 먹으리라 다짐하게 만드는곳
분위기가 너무 좋아서 자연스럽게 얌전모드로 변했네용...🫢파스타 위에 팽이버섯 튀김(?) 올라가져 있는게 지인짜 맛있었어요!!!부라타치즈샐러드도 맛있었고 굽기도 딱 적당한 소고기 스테이크도 존맛...👍🏻담번엔 와인 마시러 가야겠어용잘먹었습니당💗
음식 나오자마자 순삭 4개 시켰는데 먹느라 찍지도 못했네요 분위기도 체고 입미다여자들끼리 생일때 방문하기 딱 좋은것같아요와인도 생각보다 저렴한편이였고요케익 먹을 접시도 부탁하니 친절히 준비해주셨습니다좋은시간 보냈습니다 감사해요:)히
처음에 친구들과 방문하고 아주 만족스러웠던 터라 어머니를 데리고 한 번 더 갔습니다. 너무 좋아하시는 어머니 모습을 보고 진작에 데리고 올 걸 하는 미안한 마음이 생겼습니다. 그래서 이번에는 가족들과 다 함께 방문할 예정입니다. 좋은 공간과 맛있는 음식 감사드립니다.
유명한곳은 이유가 있는건가 싶었네요.일단 등푸른생선류가 압도적이에요.고등어봉초밥 그렇게 좋아하지 않는데도이틀지난 지금도 생각나네요.점심구성도 매우 좋았습니다.아쉬운점 하나 꼽자면 샤리가 퍼져서스시를 집을때 샤리가 분리되는 현상이 몇번 있었어요.잘먹었고 다음에 또 갈것같습니다.감사합니다.
"길 셰프님과 매니저님의 접객부터츠마미와 스시의 질과 양,서빙의 시간과 순서,좌석의 편안함과 화장실까지.값이 아깝지 않았던 훌륭한 시간을 보내고 왔네요.호시카이 덕분에 와이프와 제주도에서 좋은 기억 챙겨갑니다.다음에 제주도 올때 꼭 다시 들릴게요."
파라곤상가 2층에 위치해있어서 처음가시는분들은 찾기힘드실수 있어요 맛 서비스 분위기 좋고 음식재료들이 다 좋아서 가성비도 좋다고 봅니다기념하고싶은날 좋은일로 방문하면 기억에 남으실거라고봅니다재방문예정입니다~^^ 추천요~~!!
"레드와인을 추천해달라고 해서 피노누아로 마셨어요!메뉴는 아발론,캐비지,치킨을 먹었구요부드럽고 산미도 약간 있어서 메뉴들과 무난히 어울렸어요💝우드파이어 디쉬를 좋아해서인지 음식들 너무 좋았구요캐비지는 제가 우드파이어 다이닝가면 늘 시키는데여기 너무맛있어요 캐비지가 달고 아삭한 묵은지? 같기도하고 브라운소스랑 헤이즐넛이 킥으로 있는데 향도 씹는 맛도 어울려서 너무 좋았어요아발론은 보리 리조또 같아 너무 좋았는데, 염도가 좀 있어서 식사류로 먹기보단 와인이랑 곁들여 먹는다 생각하면 좋아요치킨은 양이 생각보다 많아요 제기준 3인용느낌.. 나중에 시켜서 배부른 뒤 먹어서인지 살짝 느끼하다구 생각되어서 먼저 시킬걸 했어요 ㅋㅋ 닭가슴살도 수비드한마냥 엄청 부드럽고 맛있었어요 열기로 구우신것 같아요다음에 다시가서 사장님께서 말씀해주신 같은 생산자의 다른 와인도 꼭 다시가서 마셔보고싶습니다"
3개월만에 조리인을 방문했습니다30% 할인 프로모션을 진행하고 있더라구요입장할 때 반갑게 맞아주시는 쉐프님 두분 오랜만이었습니다차완무시부터 디저트까지 2시간 가까운 코스는 좋았으나 할인 전과는 구성이 좀 달라져서 그 부분은 좀 아쉽더라구요.
친구 추천으로 갔는데 음식 서비스 모두 좋았어요!너무 많아서 사진은 다 올리지 못하고 일부만😂셰프님 덕분에 결혼기념일 식사 맛있게 먹고 왔습니다👍🏻
"4명 예약했었는데, 하필이면 당일날 생일 당사자가 감기 기운으로 미참석하여 방문 30분전에 3명으로 변경 요청드렸는데 정말 친절히 응대해주셨습니다.🥹 자리도 넓은 곳으로 마련해주셔서 편했고, 음식들도 맛있고, 일하시는 모든 분들께서 친절하셔서 이용내내 편하게 있다 왔습니다! 음식 사진들은 친구폰으로 찍었는데 카카오톡 앨범에 안 떠서ㅠㅠ 제 폰으로 찍은 트리 사진만 올려요ㅠㅠㅠㅠ 다음엔 술 많이 마시는 친구들로 꾸려서 재방문 할게요! 감사합니다!🥳"
이가격에 이정도 퀄리티면 아주 괜찮은 것 같아요. 몇번을 갔는지 적어도 5번은 넘게 간것 같습니다 ㅋㅋ 다만 이번에 고기 구워주신분이 초보였는지 다른 테이블 보다 속도가 현저히 느려서... 고기 구워주실때 조금 배고팠습니다.. 🤣🤣 그래도 급하지 않게 먹을 수 있어서 좋았어요
"음식 하나하나 플레이팅이 너무 이쁘고, 맛도 새로운맛인데제입맛에는 너무 맛있었습니다!! 가게가 한옥으로 되어있어서 분위기도 너무 좋구 직원분들도 엄청 친절하세요😊❤️ 다음에는 어떤 메뉴일지 너무 궁금하고 기대 됩니당!!!!"
전체적으로 맛있었어요!! 정말정말 다 좋았는데 음식이 너무 빨리나와서 좀 쫓기듯 먹었네요..ㅠㅠ 다른 오마카세 비교해서도 조금 빠른편인거 같아요..!! 제가 또 느리게 먹는 편이라😣 그래도 재방문 의사 있습니!! 양이 진짜진짜 많으니깐 굶고 가야합니다!! 무조건 배고프게 가세용
"지방출장이 많아 오늘도 출장 온김에 창원지역 오마케세를 가게되었습니다분위기며, 맛이며 모든게 완벽했고이수준의 음식을 7만원에 먹을수 있음이 너무 가성비도 좋았습니다이제껏먹어본 스시와 회중 가장이었고특히 장국이 일반 장국과 다른 깊은맛이었습니다마무리 디저트는 못찍었지만 아이스크림까지 일품이었습니다소중한 사람들과 함께 가고싶은 곳입니다번창하세요:-)"
"전반적으로 맛있었습니다.특히 다금바리가 살이 단단하면서 단맛이 나는게 아주 맛있었습니다.그리고 가라아게 종류가 2개 정도 나왔는데, 튀김류 음식들은 아주 맛있었습니다.마지막순서인 장어, 후토마끼도 정말 맛있었습니다.좋았던 점은 마지막 순서 전, 코스 중 맛있었던 초밥을 1피스 더 물어보고 만들어주셨는데, 이 점이 너무너무 좋았었습니다.감사합니다."
여자친구 생일 기념으로 다녀왔는데분위기도 음식도 매너도 정말 다 친절하고 좋았어요!여자친구가 너무 이쁘다고 이런 곳 어떻게 찾았냐고엄청 좋아하더라고요 다음에 또 한 번 갈 거 같아요정말 감사했습니다🙇🏻‍♂️
"캐치테이블 이용하면서 첫 리뷰에요!박소정 셰프님 덕분에 처음으로 리뷰 써보네요 :)지금까지 오마카세 이용하면서 늘 맛이나 서비스에 만족하긴 했었어요 ! 그런데 제가 리뷰를 남기는 이유는박소정 셰프님은 계속해서 앞에 계신분들과 소통하려고 하시고, 셰프와 손님의 관계 이상으로 사람대 사람으로 대해주시는 느낌이 강했습니다 ♥️ 처음 뵙는건데 마치 여러번 본것 같은 편안한 느낌으로 쭉 이끌어주셨어요 !다른 오마카세랑은 확실히 다릅니다.. 직접 경험해 보시면제 리뷰를 바로 이해하실거에요 !맛은 굳이 언급할 필요없이 너무 좋았고, 먹으면서 계속 체크해주시면서 개개인에 맞게 조절해주시니까 완전 추천드려요~! 음식사진은 제가 먹고 감동한거 몇개만 올린건데 코스 엄청 길고 다양해요! 디너 23가지 정도 나온 것 같아요! 저는 무조건 셰프님 지명으로 또 방문 할 예정입니다! 맛있는 음식과 최고의 서비스로 저희를 웃음짓게 해주셔서 감사합니다:) 너무 행복했어요 !"
맛도 분위기도 너무 좋았던 스시결! 쉐프님의 설명을 들으며 한입 한입 엄청 음미하면서 먹었어요. 좋은 재료로 만든 음식은 역시 속도 편하듯 너무 맛있었습니다. 스텝분들도 너무 친절하시고 서비스도 최고였습니다👍🏻 조만간 특별한날 또 가고싶어요🥹🤍
"기념일이라서 와보았는데 분위기부터 맛까지 전부 만족스럽습니다! 식전주로 로제와인도 주시고 이벤트로 폴라로이드도 해주시며 광안대교가 잘 보이는 뷰를 보며 파스타, 돈목살스테이크 주문하였는데 너무 맛있어서 여자친구도 많이 만족하고 갑니다 :)"
너무너무 맛있고 즐겁게 식사했습니다! 셰프님이랑 농담도 주고받으면서 너무 재밌었습니다. 처음 접하는 재료도 많았는데 너무 좋은 첫인상을 주셔서 감사해요. 생일자 이벤트도 해주시고 너무 좋았습니다 ㅎㅎ 다음에 또 오겠습니다~!
셰프분들이 굉장히 친절하시고 가끔 서비스 해주시면서 농담도 해주세요식사 중에도 여러 가지 상태를 확인해 주시면서 준비해주십니다아무래도 디너 타임이다보니 술을 생각하시고 전반적으로 기름기가 많은 구성으로 하신 것 같은데 저는 술을 안좋아해서 조금 아쉬웠습니다
하나하나 다 맛있었고 서비스도 좋았습니다! 농어가 진짜...입에서 살살 녹아요ㅠㅠ 이정도 가격에 이정도 퀄리티라면 단골이 될 거 같네요 흡 후식까지 완벽했습니다!
가로수길에 가본 와인바중에 제일 분위기 좋고 맛있었어요 완전 재방문각🥹💕 가로수길 맛집이나 와인바 찾으시는 분들 심퍼티쿠시 강추드려요😚👍👍
"맛있었어요!!특히 사진 올린 대방어, 단새우, 가지구이가 제일 좋았어요~후토마끼랑 새끼참돔은 조금 아쉬웠던 ㅠㅠ기분 좋게 잘 먹고 갑니다~"
"점심 런치메뉴로 제한되는 점은 좀 아쉽지만, 파스타 메뉴들이 전부 맛있고 샐러드도 신선합니다! 분위기도 적당히 활기차면서도 대화에 집중이 되는 정도의 소음이었어요. 직원분들이 바빠보여서 부르기 좀 미안한건 있었지만, 멀리서 손만 들어도 재빨리 와서 응대해주셔서 불편함은 없었습니다."
"분위기도 좋고 붐비지 않아 좋았어요여기 다 맛있는데 라자냐가 특히 맛있네요, 튀긴 라자냐를 사용한 게 너무 이색적이었어요. 크림파스타도 마냥 크리미하지 않고 약간 매콤한 청양고추의 매콤함이 느껴져서 좋았어요"
"옥수점 갔었다가 집근처 디핀 있는거알고 기념일 방문했는데 맛 ,서비스, 분위기 다 너무너무 좋았어요:)와인도 음식이랑 너무 잘 어울렸구요!중간중간 맛어떠냐구 체크도 해주시구 서비스까지 너무 좋았어용!!!!! 담번에 커플끼리 분위기 내고싶을때 또 재방문 하려구요🥰"
"모든 피스 하나하나 거를거 없이 베스트였던 아오타!특히 참치대뱃살,고등어,전복 놀라운맛이였어요늘 정성스럽고 좋은재료와 쉐프님의 터치가 더해져 더욱 업그레이드 되고 감동적인 맛이였습니다.배가 터질것 같았지만 그래도 포기할수 없어 다 먹었는데 정말 만족스럽고 감사한 식사였습니다.한결같은 아오타 정말 보석같은 스시집이에요👍🏻🫶🏻"
먹느라 다 찍지는 못했지만 기억용으로 사진 남겼어요.신선한 재료 하나하나 원산지도 알려주시고 입이 호강했습니다.최근 간 스시 오마카세 중 가장 재방문의사 많은 곳이에요!감사합니다!!!
이제 막 돌 지난 아기랑 방문했는데 너무 친절하시고 음식도 맛있었어요. 아기와 오마카세는 꿈도 못꾸는데 단독으로 룸을 쓰게 해주셔서 잘 먹었습니다. 중간에 테이블에 부딫혀서 잠깐 울었는데 민폐인거 같아 너무 죄송했어요. 덕분에 일식도 맛보고 갑니다. 제주오면 또 들를게요
들기름 막국수는 선택이 아닌 필수입니다 .ᐟ.ᐟ꼭 드셔주세요오~공간은 협소하긴한데 괜찮았어요.ᐟ들기름막국수 한 번 더 먹으러 가보려구요😀
가격에 비해 구성이 너무 좋아요!한우라고 들었는데 입에서 녹네용버거도 정말 너무너무 맛있고 코스가 다 끝나면 배가 너무 불러서 가성비 최고인거같아요!맛있는 하루 선물해주셔서 감사합니다☺️
어딘가 모르게 화나보이는 사장님.. 스테이크는 미리 주문 안하면 40분정도 소요됨. 알고 갔으면 좋았겠지만 충분히 기다릴만한 가치가 있는 맛이었음. 알고 간 건 레어~미디엄 레어였지만 굽기정도는 미디엄~미디엄 웰던이었음.. 좀 아쉽다가도 감자퓌레 맛이 환상.. 그리고 와인 전문이라기엔 지식과 설비가 부족한 느낌. 2차로 갔다면 대만족 했을 듯.
"용산, 잠실 그리고 광화문까지.. 우미 샤리가 제일이에요. 그리고 해송 셰프님이 쥐어주시는 초밥이라 꿀떡꿀떡 잘 넘어가더군요! 또 방문하겠습니다 :)"
특별한 날 즐겁고 특별한 식사였어요! 이선진 셰프님 덕분에 좋은 오마카세 경험을 한 것 같아요. 꼭 다시 가고 싶은 스시야를 알게 되어 기쁩니다 :) !
분위기도 좋고 와인 페어링도 성공적이었어요원래 마시려던 와인이 준비가 안 되어서 다른 와인을 추천해주셨는데 훨씬 향기도 좋고 풍미가 더 살아나는 와인이어서 만족도가 높았습니다
가족들과 함께 서울여행을 하면서 친구추천으로 가게됐는데사장님께서 음식하나하나 나올때마다 설명도 잘해주시고맛과 분위기 전부다 최고였습니다그리고 부모님이 너무 좋아하셔서 기뻣습니다다음에도 꼭 다시 방문하겠습니다
"저녁시간에 갔는데 조용하게 식사할 수 있어서 좋았습니다. 맛은 그냥 평범한 정도였고, 가게 분위기는 나쁘지 않았습니다. 근처에서 조용히 대화하면서 식사하기에 꽤 괜찮은 식당합니다."
정말 맛있는 식당이었습니다. 여자친구와 2주년 기념으로 간 곳인데 기념일 챙겨주시면서 계란 서비스로 주셔서 넘 감사했어요 ㅎㅎ 정말 인생맛집입니다!
"수박셰비체에 홀려 폭풍흡입했더니 파스타먹고 피자에서 배불러서 포장해왔습니다.처음들어갈 때 응대해주시는 분의 건조한 고객맞이가 있었지만 자리안내받고 공간의 따뜻함에 잊어버렸습니다. 계절의 특성상 외투를 입고 방문하는분들이 많을텐데, 외투보관해주시는 걸이대를 보았음에도 요청하지않으면 제외투는 의자에 걸어야하나 하는 생각이 들었습니다~식사, 분위기 좋았다는거, 두개의 테이블이 붙어있는데 단차가 좀 있어서 불안정한 점을 제외하고 도움될 리뷰는 개인차입니다~"
강릉에 간다면 방문하기 좋은 오마카세!다른 초밥집에 비해 밥에 식초 간이 더 강한 느낌이였는데 저는 개인적으로 좋았어요! 뭔가 입맛이 돋구어주는 맛..!!사진 보니 또 먹고싶네요..! 부모님 모시고 가기 좋은 곳이였습니다!!
스시를 좋아하는 사람으로서 참 흐뭇하고 감사한 스시히타 였습니다 하나하나 정성껏 준비하시고 만드시며 주신덕애 집중하며 먹을 수 있었습니다평소 고등어는 구이도 안먹는 와이프도 너무 맛있다고 잘먹고 특히 우니는 아무데서나 쉽게 접하기 어려운 수준의 퀄리티를 느끼고 왔어요쉐프님 정말 맛있게 잘 먹었습니다다음에 또 예약 성공해서 갈께요자주 뵙겠습니다 ㅎ
송도로 이사오고 첫 방문한 스시야 인데너무 맛있었습니다. 조용하고 따뜻한 분위기에서오랜만에 와이프와 점심 데이트를 즐겼습니다!송도 최고라는 명성에 걸맞았습니자 번창하세요~
방문 전 너무 평이 좋아서 기대를 잔뜩하고예비신부와 방문했습니다.입구에서부터 깔끔한 인테리어와 정리정돈 청결 너무 만족스러웠습니다.요리 설명 먹는방법 등 모든분의 다른이름은 친절 이라고 생각이들정도로 편안하고 기분좋게 대접받고왔습니다부모님 모시고 또 방문하려고합니다감사히 맛있게 잘먹었습니다!
"맛없지는 않지만 그렇다고 최고의 한 피스도 없는 맛이였습니다.나미키가 부드러운 식감을 추구하는 지 모든 네타가 기본적으로 부드러움을 가지고 있습니다. 샤리와의 합은 좋았지만 다채로운 식감을 즐길수 없어서 아쉬웠고, 숙성이 잘 안되었는지 향이나 맛도 느끼기 어려웠네요.접객은 전반적으로 좋았지만 설명이 적은 부분은 있어서 입문하시는 분들께는 추천하지않습니다. (추가로 정말 사소한거지만 옆 셰프님께서 제 테이블 소품을 가져가서 다른 분께 드리더라구요,, 작은 것 하나까지 즐기러 가는 건데👀)런치 8만원에 리뷰도 좋아서 많이 기대하고 갔는데 오히려 아쉬움이 많았네요. 같이 갔던 일행은 만족해서 다행이였지만 저는 재방문은 안할듯 싶어요."
이렇게 맛있는 파스타 정말 오랜만이에요.모든 음식 다 맛있었지만그중에서도 어란 파스타는 꼭 드셔야 합니다 정말 !엄마 생신 때문에 처음 방문했는데 너무너무 맛있게잘 먹어서 더 행복한 저녁식사가 되었습니다.분위기도 너무 좋고 서비스도 너무 너무 좋고 모든 분들이 친절하시더라고요. 다음에 또 방문해서 와인이랑 같이 즐기고 싶어요 🫶🏻
예약한 시간보다 늦게 테이블이 준비되어서 약간 기다렸는데 서비스까지 주시고 항상 친절하게 잘 해주셔서 너무 좋았어요!음식은 어떤걸 주문해도 맛있어요! 취향에 따라 주문하면 될것 같아요!
맛은 말할것도 없이 맛있었구요ㅎㅎ 인테리어도 깔끔하고 직원분들도 정말 친절하셔서 기분 좋았어요.테이블 석이라 조금 아쉬웠는데 자세한 설명과 서비스 받을수 있었어 나올 때는 전혀 아쉽지 않았어요나중에 부모님 모시고 또 가고싶어요😍
"진짜 분위기, 가격, 맛 어느하나 놓치지 않고싶다면 멕시 완전 추천해요!! 첫만남에 특히 클라이언트와 함께 온다면 정말 센스좋은 사람으로 인식될 수 있을 것 같아요! 같이오신분들고 극찬을 극찬을 했어요!! 너무 맛난데 가격까지 착해서 너무 좋아요. 여러가지 많이 주문해서 너무 다양하게 먹었는데도 이가격이라고? 하며 놀랫어요 특히 해장국수 꼭 인당1그릇씩 필수에요!! 또올게요"
여자친구랑 생일 기념으로 분위기좋은 레스토랑을 예약해봤어요.이런 분위기의 레스토랑은 처음이라 되게 궁금한게 많았는데 물어보는것마다 되게 친절하게 말씀해주셔서 정말 좋았어요특히 제가 트러플을 좋아하는데 여기 트러플파스타 풍미진짜 초대박이였고 감자뇨끼에 곁들여진 샐러리도 식감이 진짜 좋았어요. 가장 좋았던건 따로 말씀안드렸는데 물 리필해주시는거보고 진짜 대접받고있다는 느낌을 받았습니다.(물도 레몬향이나서 너무 좋았어요) 다음에도 또 방문할꺼에요너무좋아요 별5개 드려요🥰
스시 코우지만 몇번 다녀와서 스시소라의 궁금함을 참지못하고 달려갔다.구성 좋고 도화새우 역시 감동 ㅎㅎ근데 실내가 너무 더워서 중간 이후로 힘들었;;;;
"처음 먹어보는 찐득하고 깊은 파이 맛! 속 재료가 꽉 차 있어서 식사대용도 되고 정말 맛있어요. 일반 파이 메뉴로 볼 수 없는 재료로 많은 연구와 고민이 느껴지더군요. 가게가 크진 않지만 분위기가 좋고 아늑합니다. 커피도 맛있고.. 진열된 와인도 종류별로 가성비 좋아보이네요. 삼성역에서 가까워서 카페로, 와인바로, 브런치로 들르기 좋은 곳이에요."
"적당한 가격대에 신선한 메뉴들, 오마카세 치고 톡톡 튀는 느낌은 없지만, 일식에서 맛있다고 할만한 것들이 적당히 포진되어 있습니다. 너무 취향을 타거나, 부족함 없이, 가격대비 상당히 괜찮은 음식점이라는 생각이 듭니다. 전체적으로 깔끔하고 정갈하지만, 손님이 많은 시간대에 오마카세 치고는 충분히 케어 받지 못한다는 느낌이 조금 들 수 있습니다."
수요미식회에서 알게된 이후 자주 가는 미들급스시집입니다. 4호점 까지 있지만 저는 3호점이 장소와 분위기가 좋아요..서비스도 좋으시고 참치다진거위에 파랑 김부각올린 스가 특이하고 색다르네요^^강추입니다
"생신 축하겸 방문했어요. 광교에서는 다소 알려진 스시집 인것 같습니다. 룸있는 장소가 많지 않아 잘 이용했어요.가격대비 구성은 조금 아쉬워요. 맛은 좋았습니다.그리고 서빙하실때 편하게 입으시는건 좋은데, 몸이 기울면서 옷이 테이블 끝쪽에 있는 음식에 닿아서 주의하시는게 좋을 것 같아요~~👍🏻"
"이탈리아를 기대했지만, 지나치게 한국적인 레스토랑,파스타계의 평양냉면 같은 맛입니다.맛이 나쁘지는 않지만, 밋밋하고 감칠맛이 부족한,저염 식사. 파스타를 건강식으로 접하시고 싶으시다면추천드립니다. 서비스는 너무 좋았습니다."
일단 맛은 전체적으로 좋은편입니다. 특히나 뇨끼가 일반적인 뇨끼와 달리 밀가루보다 감자를 많이 넣어서 새로웠습니다. 다만 스테이크의 온도를 물어보지 않고 미디엄레어로 알아서 구워주시더라고요. 제 여자친구는 미디엄이라 좀더 구워달라고 하려다가 그냥 먹었습니다.추가적으로 예약이 7시반인데 7시반 정각에 이전 식사하시는분들이 나오시더라고요. 저희를 포함해서 5분 전에 도착한 예약손님들은 다 밖에서 기다렸습니다.(대기장소 없음)보통 예약하면 예약시간 5분전에는 세팅이 되어있는데 이 부분은 좀 아쉬웠습니다.
다음번에는 바에서 쉐프님들 요리하시는것까지 보면서 즐겨야지~~❤️❤️ 여러 오마카세 다 비교해보며 선택했는데 1도 후회하지 않아요~~ 배부르지않고 양이적다고 말씀하시는분들도 계시는데 보통의양 드시는 분들이시라면 배가 터질지경이니 양은 걱정안해도되는듯!퀄리티도 굿!!!
"가족들과 함께 방문했습니다!! 신선한 재료를 사용하시는 것 같아요,, 너무 맛있게 잘 먹고 갑니다!! 또 셰프님께서 설명도 친절히 해주시고, 분위기도 너무 좋네요!!!! 에피타이저부터 후식까지 코스도 후덜덜하네여,,,, ㅠㅠ 진짜 굿굿"
"어머니와 방문한 런치였는데 , 구성이 너무 알차서 다음엔 디너를 꼭 가야겠다고 생각이 들었습니다.어머니가 새우 알러지가 있는데 , 그또한도 배려를 잘해주셔서 너무 감사했습니다. 특히 우니와 가리비 , 안키모도 너무 맛있었어요. 듬뿍 올려주셔서 입안 가득 녹진함을 느끼기에 더할 나위 없이 좋았습니다. 또한 트러플 소금이 풍미를 더할 수 있어 좋았고 , 우동 또한 버섯의 향이 가득하고 깔끔해서 너무 좋은 시간 보낸 것 같습니다."
"만두에서 이런 맛도 날 수 있구나 하는 그런 곳!금태, 새우, 가오리, 장어 진짜 전부 너무 맛있었고마지막쯤 나온 편수도 정말 고급스럽게 맛있었어요그런데 처음에 앉았을때는 하수구 냄새가 나서 머리가 아팠어요.. 조금 지나고 음식이 나오니 그 냄새도 잊을 만큼 맛있었어요🤍 음식해주시는 분과 서버 직원분 모두 너무 친절하셔서 다음엔 부모님 모시고 방문 하려고 합니다!!"
역씌 슈시 카녜다. 강나메서 이른 저려만 가격에 슈시를 즐길수 있는 곳이 많지 안타. 즈는 그릏게 생각을 해요 그러메도 불구하고 증말로 좋은 퀼리티의슈시를 대접하니 규대 사람들은 증말로 븍 받았다 생각을 합네다
"발렌타인 기념으로 급히 찾아 예약한 곳이었는데 너무 만족스러운 식사를 하고 와서 기분이 좋았어요. 전혀 생각지도 못한 장소에서 보석을 발견한 느낌.쉐프님, 서버분 모두 친절하셨고, 레스토랑 내 청결함도 좋았네요. 쉐프님 혼자 운영하시는데도 디쉬 하나하나에 세심한 구성과 다양한 재료들의 조합이 돋보였어요.새로운 맛집을 찾으면 다음엔 누구랑 또 같이 올 지 고민하게 되는데, 여긴 엄마랑 그리고 가장 친한 친구랑도 함께하기 좋은 곳이네요. 예약만 무사 성공한다면요."
"점심으로 방문했는데, 스시 퀄리티가 아주 좋았습니다. 셰프님과 직원분도 친절하시네요. 시간은 여유를 두고 먹으면 좋을 듯 하고, 코스와 양은 적당한 듯 한데, 일행분중에 부족한 분도 있었네요. 중간에 살짝 얘기해서 챙겨주시면 더 좋을 것 같습니다."
3번째 방문했어요!사진을 다 못찍엇네요..런치인데 19가지 구성이나와서배터지네요ㅠ인스타보니 좋은일도 많이하시던데 달서구민으로서이런 착한가게가 오래갔으면 좋겟어요!!
조금 더 높은 가격대의 미들급 스시야도 많이 다녀봤지만스시오오모토가 제일 맛있어서 두번째 방문입니다.처음 방문했을때보다 더 맛있는 거 같아요.
"기념일은 아니지만 몇주전부터 초밥노래를 부르는 와이부 덕붐에 오랜만에 맛난 스시 먹었네요.그 무엇보다 와이프 만족도가 매우 높아 기분좋습니다. 친절한 설명과 서비는 물론,와이프가 못먹는 회종류까지 물어봐주신것도 굿굿인데.. 대신 주신 가마살 맛에 감탄..가성비 굿, 맛도 굿마지막에 명함받고 김영록 헤드셰프님일걸 알았네요.감사히 잘먹었습니다."
이제 몇번째 방문인지 세어지지도 않네요ㅋㅋㅋ진짜 맛있었구요 쓰는 지금도 또 생각나요!!여수 거주하시는 분들이든 여행오신 분들이든 다 추천드리고 싶어요샤리도 네타랑 너무 잘어울리게 감칠맛나구요회 좋아하신다 하는 분들은 진짜 드시구 중독되지 않을까 싶습니다!!전국 곳곳을 돌아다니며 이것저것 먹으러 다니는 저희가 주기적으로 생각나는 오마카세 집이에요잘먹었습니다:)
저의 베스트 고등어사실 금태우니 초밥 먹으러 간건데우니와 김이 조금 아쉬웠습니다네타가 두꺼운편인데 숙성이라 먹기에 불편하지 않았고첫점에 바로 캐치하셔서 테부키 준비해주시고동네에서 가볍게 즐기기 적당한 가격대 였습니다.
데이트파리 분위기도 딱이고 서비스도 너무 좋았어요 😍물이나 필요한거 없는지 사전에 다 체크해주시고 세심한 배려에 감동받았어요장산에서 이런 분위기 즐길만한 곳 잘 없는데 다음에 또 오고 싶어요!
"장안동 듀펠센터의 새로운 발견 엔토츠야사실 듀펠말고는 정말 아무것도 없는 이 볼모지 지역에 이런 적당한 가격대의 재밌고 맛있는 스시야가 있다는게 놀라웠습니다. 요즘 체감 스시 물가도 비싸고 스시 디너 같은 경우는 양이 많다고 해서 만족도가 비례해서 올라가는 장르가 아닌데, 그런 측면에서 딱 제게는 적절한 가격대에 흔하지 않은 엔토츠야만의 스시 여정을 보여줘서 좋았어요.특히 스시 전에 나오는 다양한 요리 변주들에 색다른 것들이 많아서 인상 깊었고, ~~계열 이런 틀들을 벗어나서 자기만의 색을 보여준다고 생각합니다. 와인/샴 콜키지해갔는데 잔도 좋은 걸로 셋팅 해주셔서 감사했습니다. 종종 자주 갈게요!"
"좋네요 .. 재즈 좋고, 분위기 좋고, 요리도 맛있습니다. 특히 감태리조또는 몇그릇이고 먹고 싶더라고요. 그런데 입구에서 맨 끝 자리쪽은 주문하기가 힘드네요. 제 옆 테이블도 메뉴판을 들고 한 5분 손 들고 계셨는데 결국 안 오셔서 서버를 찾으러 가셨습니다. 손을 아무리 흔들어도 보시질 않아요. 서버를 늘리시거나, 테이블 스캔을 자주 해주셔야 할 것 같습니다. 외에는 만족했습니다."
예약할땐 양이 작아보여서 반신반의하며 예약했는데버거랑 밥이 나와서 그런지 먹고나니 배가 많이 부르더라구요 ㅎㅎ트러플만 추가했는데 트러플 좋아하는 저는 너무 만족하며 먹었어요!고기 너무 맛있고 특히 새우살 ㅠㅠ 입에서 녹아요..버거도 패티가 육즙가득이고 치즈 듬뿍 뿌려주셔서 너무 맛있게 먹었습니다!여자서버분이셨는데 사진 찍으라고 신경도 많이 써주시고 엄청 친절하셔서 기분좋게 식사했습니다 :)
너무 맛있었습니다! 디너로 갔다왔는데 금액에 아깝지 않는 구성이었어요 셰프님께서 친절하게 한 명 한 명 잘 챙겨주신 덕분에 좋은 시간 보낼 수 있었습니다.
다 맛있고 분위기도 너무 좋았어요.서비스도 정말 최고!추가로 주신 고수장아찌도 파김치도 고구마소주도 집에 갈때 춥다고 주신 핫팩까지!!! 정말 모든게 최고였어요!감사합니다♡
남자친구와 100일 기념으로 점심예약했는데둘다 대만족하고 왔습니다.쉐프님의 외모와 말투는 상남자이시지만 세세하게 다 챙겨주시네요😊또 방문하고 싶어요!
"✨ 네번째 찾은 파스티한끼도 안먹은 오늘 바쁜 하루를 보내고 퇴근길에 뭘 해먹지 하다가 뭘 해먹냐 그냥 사먹자 해서 힐링할 곳을 헤매지도 않고 찾은 파스티.여태 먹었던 메뉴들이 다 성공적이였고 오늘은 진짜 맛있는 음식을 먹고 싶어서 무의식적으로 예약습니다.지친 심신을 달래줄 메뉴인 라구파스타와 어울리는 와인을 추천받아 주문했습니다.라구파스타는 말해 뭐해. 이번에 먹었을때랑 저번에 먹었을때와 같이 입에서 살살 녹는 소스에서 느껴지는 고기맛. 추천해주신 레드와인 '칸타나 마릴리나 큐리브 비앙코' 과 함께 마셨더니 정말 하루의 노고를 위로받는 듯 피로가 사르르 녹았습니다.라구를 다 먹어갈 찰나에 서비스로 나온 뽈뽀와 군고구마 요리.얼마 전 친구들이 집에 놀러왔을때 해 본 요리였는데, 역시 일류와 삼류의 차이가 여기서 나더군요. 일단 문어요리가 서비스로 나온것도 박수 치고 남을 일 인데, 처음 제가 먹었던 그 삼박자. 감자, 문어, 바질페스토. 서비스라고 해서 본 메뉴와 다를 것 없이 나왔다는 점에서 셰프님이 멋있어 보였습니다. 사실 위의 삼박자는 워낙 제 스타일이라서 말해 뭐해. 입 아픕니다.군고구마가 뭘까 했는데, 와 디저트로 꼭 드세요. 계란요리 다음으로 충격적인 미각을 일깨워주는 맛 이였습니다. 카페 왜 갑니까.그래서인지 이번에도 혼자서 2시간 반이나 먹다가 왔습니다.집과 가까워서 언제 와도 아쉽지 않은 곳이고, 자주 찾는 이유는 셰프님들이 친절하시고 메뉴에 관한 설명이나 와인에 대한 설명과 이해를 충분히 시켜주시기 때문입니다. 그로써 저도 제 입맛에 맞는 와인도 알게 되었고 맛있는 음식, 맛있는 음식과 먹는 와인이 어떤 분위기를 형성하고 분위기에 따른 맛을 느낄 수 있는지 새로 알게 되었습니다. 감사합니다 👍🏻✨ 다섯번째 방문설날에 사촌오빠를 끌고 와서 방문 했습니다.설날이라고 해서 예약이 많이 없을 줄 알았는데 역시 송리단길 1등 타이틀 달은 파스타&와인바 라서 그런지 예약을 해야 하더군요. 친구, 지인, 가족, 친척들에게 항상 소개하고 싶었었는데 드디어 사촌오빠와 함께 방문했습니다.실패 확률 0%인 화이트라구파스타, 우니 바질페스토 파스타, 라비올리를 주문했습니다. 설 음식 대신 먹는 대접받는 기분을 받는 듯 한 느낌을 받는 음식들과 추천해주신 화이트&레드 와인. 진짜 옹호하는게 아니라 음식이건 와인이건 너무나도 제 입맛에 맞았었습니다. 당연하게도 사촌오빠가 왜 그렇게 파스티 얘기를 하면서 제가 집에서 요리 할 때 따라하려 했는지 알 것 같고 할 정도로 맛있다고 하더라구요. 메뉴와 잘 어울리는 와인 추천도 와인을 접해본지 얼마 안 된 사촌오빠 입에 잘 맞았었고, 와인과 음식이 어우러져 입 안에서 퍼지는 향과 맛이 판타지 하면서 개운하다고 느껴졌다고 말 했을 정도였습니다.아마 제가 한 음식에 대한 칭찬 중 '네가 한 파스타가 파스티가 하위호환이다', '네가 왜 파스티를 계속 얘기하고 비슷하게 흉내 내 보려 했는지 알겠다' 라고 한 말이 혈육이 한 말 중에 제일 칭찬이였다고 느낄 정도 입니다.처음 시켜보는 리조토와 생선구이. 리조또, 어떻게 이렇게 계속 먹게 될 수 있나, 이것만으로 세계 평화를 이룰 수 있겠다 싶은 맛. 생선구이, 왜 혀와 여린입천장에 닿자마자 녹는가, 이것이 생선인가 퓨례인가 할 정도의 부드러움. 생선요리 밑에 깔려있는 밀은 탄수화물 그대로의 맛이 느껴지며 녹말이 입에서 녹는 그런 맛이 왜 나는가. 정말 음식을 좋아하는 저에겐 처음 시켜본 리조토, 생선구이 이 메뉴들을 왜 안먹어 봤을지 모를 정도로 혀에서 페스티벌이 한창이였습니다. 사촌오빠 표정을 보아하니 이하동문. 심지어 추천해주신 화이트 와인과 완벽하게 궁합을 이루어 저와 사촌오빠 둘 다 진지한 대화를 하다가 멈추고 음식에 대한 맛과 음식에 어울리는 와인의 향에 대해 말 하기 바쁠 정도로 맛있었고 추천을 잘 해주셨습니다.오랜만에 방문했지만 여전히 같은 맛과 같은 친절함 배풀어주셔서 감사합니다! 사촌오빠도 여자친구가 생.긴.다.면 꼭 방문하고 싶은 데이트 코스 100%저격인 분위기와 맛이라고 하니, 소개시켜준 저로서 기분이 좋더라구요. 감사합니다!👍🏻"
와 분위기며 맛이며 부족한것이 하나도 없어요!작품을 먹는 느낌..🤍 메뉴 하나하나 다 먹어보고싶어서 또 방문할거예요. 흠이라면 양이 너무 적다는 것이긴 한데.. 그래도 음식 맛에 감동하고 갑니다. 근래 먹었던 음식 중에 가장 맛있었어요 정말!
진짜 맛있어요 모든 음식이 다 맛있고 분위기 좋고 와인 추천👍 아이스크림 진짜 맛있어요 그리고 먹는 핫팩 도 주시고 서비스 도 좋고 위치도 좋고 다 마음에 들어요 데이트 하기 좋아요 직원분들도 이쁘고 잘생기셨어요
"남자친구 생일로 방문했는데 기대 이상이었어요~ 가성비가 정말 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 개인적으로 금태가 너무 맛있었는데 앵콜이 불가능해서 아쉬웠고 전체 분위기도 약간 어수선한 느낌을 많이 받아서 아쉬웠으나 최용승 쉐프님께서 너무 부담스럽지도 어색하지도 않게 적당히 대화도 이어가 주시고 음식 설명도 잘 해주셔서 좋았던 것 같습니다 :) 장어를 갈아서? 두부랑 만든 완자에 표고버섯이랑 같이 튀긴 요리는 표고버섯의 좋은 향은 너무 가려지고 식감에만 포커스가 된 것 같아 살짝 아쉬웠던것 같습니당.. 다른것들은 말해 뭐해요~ 입에서 걍 녹음.. 숙성도 뿐만 아니라 스트러스나 마늘, 시소등을 잘 활용하셔서 넘나 좋았고 샤리양도 딱 적당했습니다! 다만 제가 젓가락질을 잘 못해서인지 마지막 코스즈음에는 샤리가 좀 부셔지는 경우도 있었습니다..ㅠㅠ 삿포로 생맥주는 너무 크리미하고 맛있었구 양도 적당해서 좋았습니다! 사케는 추천을 받아 시켰지만 주류메뉴에 간단하고 짧게 부가적인 설명이 있었으면 좋겠습니다~ 즐거운 시간 보낼수 있어 감사했고 다음에 또 방문하겠습니다!"
✅ 고급지고 깔끔한 동남아시아 음식이 너무 땡기는 날에✅ 와인 리스트기 풍부한 가게를 찾을 때 (가격대 7만원~90만원)✅ 실패없는 스타터 - 미들 - 메인 - 디저트 코스를 찾을 때✅ 조용하고 아늑하고 그윽한 우리만의 수다공간이 필요할 때✅ 1인당 7~8맘원으로도 적당히 기분좋게 배부르고 싶을 때추천 드입니다!메인디쉬로는 일부러 항정살이 아닌 삼치를 시켰는데너무 속이 편하고 깔끔했어요! 전반적으로 적당한 동남아의 자극적임+사테만의 깔끔함이 잘 어우러진 동남아 다이닝바라고 생각이 들어서 추천추천드립니다!
"음식과 서비스는 World best입니다.다만 와인이 Quality에 비해 가격이 좀 비쌌지만, 맛있는 음식과 친절하고 세련된 서비스로 충분히 커버되었습니다.시간이 두시간이라 조금 마음이 급했다는게 단점이랄까요? 그래도 기분좋은 시간보냈습니다.좋은 음식 감사드립니다^^"
"스시우미 처음 가봤는데 기대이상입니다. 샤리간이 좀 세게 느껴졌지만 전갱이, 고등어에 정말 잘 어울렸어요. 삼치도 이렇게 맛있을 수 있다니! 복어 이리 처음 먹어보는데 부라타 치즈 같은 맛이 신기했어요. 복어 이리 먹으러 또 오고 싶을 정도에요.손유진 셰프님이 꼼꼼하게 잘 만들어주시고 친절하셔서 잘 즐기고 갑니다!"
"다 먹은 그릇을 치워주는 분이 음식 나온 뒤 1분 정도만 되어도 바로 치워주려고 하시는 편입니다. 더욱이 스이모노나 기본 찬이 아닌 경우 앵콜차지를 요하지 않는 음식에서 더 먹고싶다고 말씀드리기도 전에 치워버리시는 정도의 속도입니다.보리 된장에 재웠다고 하는 방어는 된장의 맛밖에 나지 않았고 니기리의 가짓수는 매우 부족하지 않나 싶습니다.우니 크림과 게우소스의 맛이 흡사하고 부드럽고 고소하기보다는 조금은 텁텁하고 느끼하다는 생각이 들었습니다.기본적으로 매장 직원분들은 매우 친절하시나 업장이 충분히 고급스럽다고 생각이 드는데도, 매장의 음악이나 약간은 분주하게 움직이는 업장의 분위기 때문에 여유롭다기보단 조급하고 정신이 없다는 생각까지도 드는게 아쉽습니다."
런치세트 커피는 연했지만 수프가 정말 맛있었어요호박고구마 스프인데 고소하고 부드럽고 굿굿 입니다라구도 적당히 매웠고 브리오슈 빵과 계란 샌디치도 잘어울렸어요
"식전 빵으로 그리니시와 같이 싸먹는 프로슈토가 기본 제공돼요. 아란치니, 먹물 펜네와 우니 파스타를 먹었는데 파스타는 둘 다 해산물의 짭조름함이 잘 느껴지는 파스타였습니다. 펜네가 굉장히 쫄깃쫀득해서 식감이 인상적이었어요. 오징어 소시지도 독특하고요. 아란치니는 가볍게 바삭거리면서 안에는 버터리하게 뭉쳐진 밥알이 고소하고, 트러플향이 풍부했어요. 아란치니 식후에 파스타 나오기 전에 디쉬도 한번 교체해주시고, 물잔이 빌 때 마다 물을 채워주시는 친절함이 돋보였습니다. 인테리어는 아주 무겁지도, 가볍지도 않고 단정했어요."
분위기도 좋구 친절하시구 기념일방문이라는걸 눈치채시구 서비스도 받았어요~:)대구 중심지에 위치하지않은것이 아쉬웠지만해산물 못드시는분에게 추천하는곳입니다!다른 한우오마카세는 해산물을 사용해서 음식을 내오기도 하는데 한우오마카세 오는 이유가 해산물못드시는 분들이 선호하는 경향이 아무래도 있을것같은데요 그런부분에서 만족합니다~ 재방문할인같은거 있었으면 좋겠네요!아 국을내올때 하나~~~도 안따뜻했던게 아쉬웠어요!!꼭 개선하셨으면...
"하나 하나 메뉴가 맛있고 분위기도 편안해요. 만족스러운 점심식사였어요. 알리오올리오, 게살이 들어간 로제 파스타, 감자뇨끼, 멜팅 치즈가 올라간 스크램블+브런치, 감자튀김, 부라타치즈를 곁들인 방울토마토 샐러드를 먹었어요. 전에도 왔었지만 더 좋네요. 커피에 따뜻한 우유도 기억에 남아요. 다음에 또 가고 싶습니다."
"15분 늦게 갔는데 스시 하나하나 설명 다 해주시고 좋았습니다. 정상 템포로 먹었더라면 더 좋았을거에요 분명!스시 간도 적절했고, 샤리의 상태도 좋았어요앵콜스시까지 완벽했습니다.부모님과 함께 먹은 오마카세 였는데 맛있게 잘 먹었습니다"
"고기 특유의 씹는 맛을 싫어해서 좋아하지 않는데, 육즙 풍미 부드러움 삼박자를 갖춘 살치살 스테이크 였어요~ 귀차니즘 때문에 인스타에 사진 올리기 리뷰 등을 하지않아서, 사진을 많이 못 찍었는데 음식이 정말 맛있어요. 특히 채소를 좋아하는 저에게 서양식배추구이는 맛보자마자 이게 피날레구나~하며 식사했답니다. 코스에 포함되었던 새우구이와 맛본 첫 화이트 와인은 산미가 있음에도 굉장히 칠링이 잘되어서, 첫 맛과 끝 맛의 차이를 느끼는 묘미가 있었고, 보틀로 시킨 꼬뜨뒤론 레드와인은 사장님 지인분이 7일에 7병 드신다고 추천해주셨던 와인인데🤣 진짜 너무 맛있어서 반했답니다! 와인을 좋아하는데 페어링도 디캔팅도 귀차니즘을 넘어서지 못하고 최근에 그냥 위스키나 소맥 등으로 애주가의 심신을 달래고 있었는데 오, 잊었던 와인 사랑을 일깨워준 곳이예요. 금발머리 셰프님 적절한 와인 추천, 호텔 디너를 떠올리게 하는 수준급의 요리, 차분한 분위기, 코스 요리에 걸맞는 와인 맛 까지 빠짐없이 좋았네요. 성수오오 제가 리뷰 남기는 첫 레스토랑이네요:)"
"진짜 담당해준 직원분 너무너무너무 친절하고ㅜㅜ 좋았어요 ♥ 서비스 최고 맛최고,, 예약만 잘 할 수 있다면 재방문 하고싶어요! 맛도 있는데 넘 친절하셔서 더 좋았던.."
"친구 생일기념으로 방문했어요맛은 물론이고 음식 하나하나 설명해주시고, 부족한 것 바로바로 챙겨주시는 친절함이 너무 좋았습니다다음에는 디너로 방문해볼까해요사진이 많이 안올라가서 제일 맛있었던 메뉴로 올려요"
전체적으로 산미가 있는 스시가 많았고부드러운 식감의 생선이 많이 사용되었어요.성게알과 단새우 초밥은 김으로 감쌌는데 김 맛이 강해서 성게의 풍미가 잘 느껴지지 않아 조금 아쉬웠어요. 감태로 감싸면 좋았겠다 싶었어요.생일당일이라 노티드렸었는데 스시롤에 초도 켜주시고 즐거운 식사했습니다.^^
음식이 너무 맛있어서 둘이서 엄청 시켜먹고 왔습니다. 저녁시작 시간이라 많이 바빠 보이셨는데도 열심히 응대해주시고 음식도 너무 훌륭하네요ㅠ 미리 발렌타인으로 갔는데 발렌타인에 또 가고 싶습니다:)
1. 분위기: 분위기가 너무 좋아요! 작고 아담한 가게인데 연인과 기념일에 오기도 좋을 것 같아요ㅎㅎ 사람이 많지 않으니 조용해서 서로에게 집중할 수 있는 느낌? 또 사장님 선곡 센스가 좋으셔서 음악도 너무 마음에 들었습니다..2. 서비스: 사장님이 너무 친절하십니다.3. 맛: 엔쵸비 파스타랑 가지 그라탕 먹었는데 둘 다 맛있었어요! 다른 메뉴들도 궁금해서 또 가볼 것 같아요ㅎㅎ 가격도 비싸지 않은데 너무 맛있었습니다...
분위기도 너무 좋고!!너무 다들 친절하셔욥!!^^*맛은 두말하면 입아플만큼 맛이 최고입니다.트러플향도 너~~무 좋고생면이 어쩜 그리 맛있는지.. 입에 촥~~~ㅎㅎ같이 간 친구들 모두 대 만족 입니다
후기좋은대로 맛있어요. 분위기 좋은 고급맛집 온듯한 느낌. 주류가 필수가 아니라 다른 성수맛집과 달리 와인안시켜도 돼요. 예약은 미리해야 편하고 생각보다 협소하지만 불편하진 않았어요! 음식 양은 적어서 아쉽지만 그래도 진짜 맛있네요ㅎㅎㅎ
내부 인테리어랑 조명이 예뻐서 레스토랑 분위기가 너무 좋아요. 트러플 머쉬룸 리조또랑 쉐프추천파스타(오늘은 쉬림프 크림파스타) 먹었는데 넘 맛있었네요☺️👍
브런치를 좋아해서 많이 먹으러 다녀봤는데메뉴들이 각각 다 너무 맛있고 음식의 밸런스가 너무 좋아요흔한 메뉴의 브런치들 같지만 흔하지 않은맛🫶🏻특히 Spicy beans 강츄매장도 너무 이쁘고 커피도 맛있음
곱창전골 국물이 너무 맛있어요… 깔끔하고 깊은 맛… 공기밥이랑 정말 잘 먹었어요!! 나머지 메뉴도 너무 맛있는데 곱창전골이 정말 최고에요… 다시먹으러 꼭 올거에요..😋
"샤리가 드라이하고 쫀쫀합니다. 간이나 초도 자극적이지 않고 맛있었습니다. 참치 맛이 진하고 좋은데 참치도 많이 나오네요. 이 가격대에서 가성비를 논하는게 조금 그렇긴 한데, 가성비가 좋은 스시야입니다.제가 느끼기엔 스시 다마가 조금 작아서 샤리 양을 늘려달라고 요청 드렸었어요. 샤리가 맛있었으니까요."
"뷰 맛집이래서 음식은 큰 기대 없이 갔는데음식도 기대 이상이었어요.발렌타인 코스 먹었는데고기도 맛있고 부드럽고 굽기도 좋았어요.음료는 다 마시고 난 후 콜라/사이다로 무한 리필되고 후식으로 아이스크림 후 커피까지 풀코스였네요.여자 기준으로 양이 많아요.창가라 추을지도 모른다고 패딩 두껍게 입고 갔는데 하나도 안추웠고, 바로 옆에 산책하기 좋은 공원도 있어서 먹고 좀 걸었네요"
가족들과 함께 방문했는데 음식이 모두 너무너무 맛있어요! 바로 먹느라 두 메뉴 밖에 못 찍었지만 모든 메뉴가 너무 훌륭한 맛이었습니다. 분위기도 좋고 다음에는 남자친구 데리고도 오고 싶어요!
"그냥저냥 하는 곳이 아니라 하시는 분의 진지함이 느껴지는 곳이라 올때마다 좋은 기억 가지고 갑니다~ 두 테이블 붙인 단체였는데도 잘 응대 해주시고 맛난 음식에 오늘도 잊지 못할 저녁 먹고 가요. 요새 레드, 화이트 모두 와인 라인업이 보강되는 느낌."
"예약하고 가길 잘했어요. 평일 저녁시간인데도 만석이었네요. 분위기가 너무 좋아서 소개팅 하시는 분들도 많았어요.뇨끼 인생뇨끼였어요 ㅠ 감자맛 진하고 너무 맛있었습니다. 안심스테이크도 부드러웠어요.재방문 의사 있습니다.특별한 날 데이트하러 가기 좋을 것 같아요!케이터링 서비스도 하고 있다고 하는데, 이용해보고 싶어요!"
분위기 깡패였던 식스나잇 친구와 함께 외서 색다른 분위기에 반했어요 칵테일도 너무 괜찮았고 안주로 먹은 크림커리 치킨은 치킨을 좋아하는 저에겐 너무나도 환상적…조만간에 다시 갈거같아요 ㅜㅜㅜ
"2/19 디너로 방문 하였습니다.스타트로 나온 전복 튀김은 뜨거운 온도감을 충분히 느끼게 해주어 기분 좋게 시작 하였습니다.참복 시라꼬는 부재료와의 밸런스가 참 좋네요. 고소하면서 달고 쌉싸름한게 오늘의 베스트라고 봐도 무방합니다.줄무늬전갱이의 마지막 고소함은 정말 인상 깊었으며, 갑오징어에 김과 우메보시가 들어간 조합도 색다른데 꽤 괜찮네요.방어도 유즈코쇼가 함께 들어가 훈연향이 더욱 강하게 느껴져 색다르게 다가옵니다.개인적으로 아쉬운건 참치 배꼽살을 스테이크 형식이 아닌 소스에 졸여 기름을 잘 녹여서 준비 하면 더욱 술을 부르는 안주가 되지 않을까 싶습니다. 술과 함께 하기엔 다소 따로 노는듯한 느낌이 듭니다.좋은 위치와 최고의 가격, 기분 좋은 접객을 고루 갖춘 스시이로. 예약 전쟁이지만 현장 예약도 가능한 곳입니다.한번쯤 방문 해보시면 좋겠습니다.다음에 재방문할 예정입니다."
라비올리가 이렇게 맛있을 수 있다니..! 시그니처 메뉴 볼레티는 꼭 드셔보세요! 너무 맛있었어요… 그리고 식전빵으로 나오는 사워도우랑 같이 나온 크림치즈볼 같은 것도 직접 만드셨다고 했는데 그것만 먹으러 가도 될 정도로 너무 맛있었어요..! 재방문 예정~
"맛있습니다. 스시가 입에서 사르르 녹았습니다.분위기도 왁자지껄하지 않고 고즈넉해서 연인과 데이트하기 너무 좋았습니다.셰프님이 새심한 서비스와 자세한 설명도 인상적이었습니다.다만 한가지 아쉬운 점은 디저트로 나온 나뚜르 녹차 아이스크림이 하겐다즈였으면 더 개운했을 것 같습니다. 나뚜르가 끝에 텁텁한 맛이 나서, 하겐다즈였으면 좋았겠다는 생각이 들었습니다.중요한 날 또 방문하고 싶습니다."
와이프와 친구들을 위해 대신 예약한 기몽..역시 돌아오는 피드백은 다들 최고라네..맛도 분위기도 최고..기몽 덕에 센스쟁이 친구남편이 됬어요.고마워요 기몽😍
처음 가본 스시 오마카세!다양한 스시를 맛볼 수 있어 좋았어요☺️쉐프님 덕분에 한번도 먹어보지 않았던 음식들도 경험 할 수 있었어요!!! 정말 맛있게 잘 먹었습니다~~다음에 여수오면 또 올게요😊
"임신하고 회랑 초밥이 너무 먹고싶어서 방문했어요퀄리티 보장된 음식들이라 마음 놓고 맛있게 먹었네요!^^보통 오마카세 가면 제입에는 조금 짜서 걱정했는데, 간도 딱 맞고 양도 적절했습니다 :-)다음에는 꼭 다찌로 예약해서 좀 더 생생하게 설명도 들으며 즐기고 싶네요 :-)재방문 할게요! 맛있는 음식 친절한 서비스 감사했습니다:-)"
"페어링룸 만의 독특한 메뉴들을 맛볼 수 있어서 너무 좋았습니다! 식당 분위기도, 서비스도 너무 좋아서 기념일날 또 방문하고싶어요 ㅎㅎ 남자친구와 갔는데 기념일 이신 것 같다며 관자를 서비스로 주셨는데 남자친구가 1등 메뉴라고 뽑을 만큼 맛있었습니다!! 하지만 단연 제일 맛있었던건 스테이크 였어요 ㅠㅠㅠ 아른아른 거릴 정도로 너무 맛있게 먹고갑니다! 감사합니다 :)"
샤리가 너무 덜익은 느낌? 간혹 쌩쌀 십는거 같기도 했는데 이 곳만의 특성인가..? 싶기도하고 암튼 저한테는 안맞았어요ㅠ셰프님은 너무 친절 하셨습니다
디저트도 맛있고 날씨가 안좋았는데 밤되니까 조명 때문에 야경느낌도 잘났어요!!전체적으로 준수했고 엄청 엄청 친절하셨는데 공간이 협소해서 동선이 좀 복잡한 감이 있었어요 ㅠ그래도 분위기나 데이트를 해칠 정도는 아니고 참고 정도 할정도!!오랜만에 맛있고 이쁜 음식 먹어서 좋았고 마지막 디저트도 완벽 했습니당
성수의 보물같은 곳이였어요. 서비스가 엄청나다고 느껴지지 않았지만 음식의 맛이 모든걸 완벽하게 해주었습니다.기네스 생맥주가 있는 것도 디너에 방문하여도 보틀 주문 필수가 아닌점이 최고 인것 같습니다. 재방문 조만간 할 것 같아요😊
악의 없어요더 잘하셨음 하는 마음에 남겨요고기 퍽퍽해요실내온도 낮아서 음식 금방 식어요젓가락질 해보셨나요? 잘 안잡히지 않던가요?움식 나오는 타이밍 너무 빨르다ㅜ생각핶는데들어오셔서 한다는 말이 오분시간 더 드릴테니 마무리 해달라고 … 좀 이상했어요움식맛은 전문가 아니니 넘어가구요전반적인 서비스 디테일은 사실 너무 떨어진다 느낌받았네요사장님 다른데 많이 가보셔서 얼른 보완 하셨으면 좋겠어요
"아늑하고 분위기 좋은 분위기에 정말 새롭고 맛있는 요리 + 교자 한가득, 너무 기분 좋은 경험이였습니다. 다만 요리 가짓수를 조금 더 줄여도 될 것 같아요! 여자에겐 좀 양이 많았던 것 같아요 ㅠㅠㅋ 국수도 진짜 맛있는데 많이 못먹어서 아쉬웠습니다 제 자신에게.."
와인도 맛있고 안주들도 다 독특하고 정성 가득한 메뉴들이에요! 사장님이 음식 설명도 잘 해주시고 친절하세요~ 재방문 의사 있어요 🩶🩶🩶🥂
주말런치 앵콜까지 메뉴 22개! 정말 배불렀습니다평소 오마카세에서 먹어보지 못한 메뉴들을 먹어서 너무 특별했어요다만 단골이신분이랑 차별을 둬서 서비스하는점너무 느린 진행속도같은 재료라고 했을때 다른 5만원대 오마카세와 차이를 못느꼈어요(특별한 재료들이 많았긴 합니다)이런점은 단점
가격 대비 너무 훌륭한 메뉴를 제공해주시네요.인생 첫 오마카세였는데 너무 만족스러웠고 행복한 추억이 생긴것 같아요! 마지막 후식 양갱까지 완벽했고 기분좋은 배부름을 느꼈습니다. 다음 번에는 디너로 방문하고 싶습니다.
"합리적 가격에 재료도 신선하고, 맛도 좋았습니다.직원 분들 모두 친절하게 설명도 잘 해주시고, 와인 추천도 좋았습니다 - 다만 좌석 간격이 좁아, 옆 사람 대화로 간섭이 될 때가 있어 그 점이 조금 아쉬웠습니다.** 비프웰링턴은 꼭 하루전 주문 확인 입니다!"
제 최최최애 맛집을 이번엔 주위사람들에게 소개하고 함께 즐기기위해 단체예약으로 진행했습니다:) 너무너무 다들 즐거워하고 맛있게 먹었습니다. 엘에이갈비는 스테이크같았고 직접 불앞에서 구워주셔서 불향이 인상 깊었습니다. 라구파스타는 전체 1등이였고 다들 마지막에 밥비며먹는게 “미쳤다” 고했습니다:)마무리 동죽탕은 먹자마자 해장되는게 밀키트로 간절히 다음날 생각이 더 났습니다! 참나물에 가리비도... 짱이었고 뭐하나 아쉬운게 없었네요. 쉐프님 밀키트 가능한 음식들은 뭐라도 좋으니 꼭 내주세요..❤️ 여러 인원수 한번에 준비해주시느라 감사했고 너무 잘먹었습니다 !
"음식 맛있게 잘먹었습니다 남자친구 생일로 방문했는데 굉장히 좋아했습니다. 그런데 결제방식이 조금 특이하여 글 남깁니다. 예약금으로 식비의 100%를 결제하게 되어있는데, 식사를 마치고나서 식대를 결제하면 예약금은 돌려주는게 아닌가요..? 점심에 식사하고 결제까지 했는데 아직까지 예약금이 환불되지않아서요.. 다른 캐치테이블 예약한 식당은 보통 결제 시 예약금을 먼저 환불해주고 식대를 결제해주거나, 예약금에서 차액만큼을 추가 결제하시던데, 식사후 며칠뒤에 환불되는것인지 안내해주시면 참 좋겠습니다. 이부분 확인한번만 부탁드립니다."
친구들이랑 인생 첫 오마카세였는데 너무 맛있었어요!! 저희가 어이없는 말들 많이 했는데 잘 웃어주시더라구요!! 죄송하고 감사했습니다 ㅎㅎ 다음주에 또 가겠습니다!
"맛있고 양이 푸짐해요.+ 시그니쳐 양고기는 꼭 썰어드시지 말구 뜯어드세요. 뼈에서 먼 부분부터 뼈에 붙은 부분까지 함께 먹을 때 진가가 드러나더라고요.+ 리코타 치즈 좋아하시는 분들 꼭 샐러드 드셔보세요. 직접 만드시는 거 같은데 치즈 엄청 많이 주세요. 빵에 샐러드랑 치즈 발라서 한 입 후, 화이트 와인. 극락 조합이에요🫶+ 그리고 음식 맛있는 집은 많아도 음료 맛있는 집은 생각보다 없는데, 논알콜 모히또랑 와인 모두 맛있었어요. 다른 제조 음료도 마셔보고 싶어요.혹시 인물 사진을 찍을 거라면 출입문과 수평인 자리를 고르는 걸 추천해요. 출입문과 수직인 자리는 빛이 한 방향으로 흘러서 인물 사진이 잘 나오긴 어려운 구조에요.발렛이 좀 아쉬워요. 입구에 두면 알아서 해주시긴 하는데, 워낙 골목이 협소해서 처음에 한 바퀴 더 돌았답니다. 언덕이긴 하지만 역에서 가까워서 차량 없이 방문해도 괜찮을 거 같아요.옆테이블은 6~8인 정도 모임 하시는 것 같던데, 그렇게 가도 괜찮을 것 같아요."
"분위기, 맛 전부 좋았는데딱 한가지 아쉬운점이일행을 5명이라 말씀드렸고,3명이 온 상황에서웰컴드링크 였던걸로 기억하는데5잔을 다 내어주시더라구요그런 디테일 부분은 조금 아쉬웠습니다."
"평일 디너로 갔었고, 꽉 차있었습니다.요리들 - 초밥 - 솥밥 - 디저트 순서였고 사진은… 막 골라서 올렸어요!!코스가 길어서 다른 오마카세가면 살짝 모자란감이 있을 때도 있는데 너무 맛있게 배부르게 먹었습니다.도미뱃살, 새끼돔, 봉초밥 진짜 너무 맛있었구요 요리들도 맛있어요!!다음 연차 때 혼자서 런치방문도 해보려구요!! 추천합니다~!!"
분위기도 조용하고 차분하게 먹을 수 있어서 기분이 좋았어요~! 음식 설명도 차분히 잘 해주시고 다른 한우오마카세도 가봤는데 여기 가니쉬들이 정말 좋더라구요ㅎㅎ안심 특히 너무 맛있었어요!! 마지막에 나오는 망고퓌레에 아이스크림까지!! 행복한 발렌타인데이였습니다 :) 다만 아쉬운게 와인셀렉과 위스키 옵션이 너무 제한적이여서ㅠㅠ옵션이 다양하게 있었으면 좋겠어요 :) 잘먹었습니다~!
"테이블간 간격이 좁은편이라 조용한 분위기는 아니었습니다.하지만 맛이 훌륭했고, 말소리는 서로 잘 들릴 정도였어용직원분이 와인 추천도 해주셨고 메뉴설명도 잘 해주셔서만족스런 식사였습니다.재방문의사 있습니다."
벌써 세번째 방문입니다.저번에는 고기도 부드럽고 좋았는데오늘은 첫코스로 나온 안심이 기름이 많았고 그러면서 질긴부위도 있어서 반은 버렸는데 ..오늘만 그런것이겠죠?;;양념 고기는 맛있게 먹긴했습니다.그리고 개인취향이긴하지만 순두부찌개에 고추기름이 너무 많은듯 합니다. 다녀와서 속도 편안했으면 좋겠에요^^
제주가면 1순위로 찾아가는 곳이예요 새로 이전한 매장은 더 분위기가 있고 맛은 더더 맛있어진듯해요 오늘 처음 함께 간 친구가 맛에 반해서 식사하는중에 맛있다라는 말을 100번도 넘게 한듯요 저도 뿌듯하네요 3월에 다시 올 예정인데 그땐 제가 좋아하는 스테이크랑 와인도 한잔 할까해요 오늘도 인생맛집 식사 최고였어요
에어컨 앞자리라서 좀 실망.. 이었지만맛 보답받았네요카르파쵸 정말 누구나 좋아할만한 맛우니 파스타는 저번보단 바다향이 적었지만 중간이상 이었고리조또 최고.. 강추입니다^^
저번에 꿀 하이볼 너무 맛나게 먹고 오늘은 지인모시고방문했습니다!!와인 리뉴얼하신다고 하셔서 메뉴판에 없는 와인 추천해주셨는데지비뽀? 너무 맛이좋았습니다!서비스로 주신 뉴메뉴 바스크 치즈케익도 존맛! 얼른 출시해주세요!!지인도 너무 맛있었다고 바로 주말에 예약 했습니다잘부탁드립니다!!!
유키 셰프님 접객도 좋으시구 음식 서빙도 잘해주셔서 잘 먹고 가요 오늘 두번째 방문이었고 2주후에 또 오는걸로!업장 음악 볼륨 조금만 줄이면 셰프님과의 대화 알아듣기 더 쉬울듯요
역삼 가시기 전에 얼른 재방문했어요( o̴̶̷̥᷅⌓o̴̶̷᷄ )이번에는 엄마와 함께 갔는데 엄마도 너무 좋아하셨습니다.늘 변함없이 좋은 샤리 컨디션에 생와사비. 말해 뭐하나요ㅠ일주일 조금 전에 왔을 때와 또 달라진 새로운 메뉴 구성이 참 반가웠습니다.
"예전부터 가봐여지하다가 드디어 다녀왔습니다!2명이서 양 많을까봐 걱정했는데 맛잇어서 싹싹 먹었구요,,,친구랑 계속 너무 맛잇다면서 배터지게 먹었습니다!라구를 제일 기대했는데 라쟈냐랑 스테이크가 너어어무 맛났어요! 다음번인 남자친구랑 또 가려구요!!영수증받아서 네이버리뷰쓸걸 집와서 후회했습니다 ㅠㅠ!!"
스시소라 정자점이 생긴지 얼마 안되었을 때 방문해서 만족하며 식사했습니다. 그때를 생각하며 갔는데 초밥 쥐시는 분이 피곤하셨던건지...네타를 와사비로 구타(?!)하시고 주변에 부산물이 튀기도 하고..맛도 예전보다 못한 느낌으로 아쉬움이 컸습니다.
❤️ 발렌타인겸 방문하였는데 넘 좋았어요평소에 간잘된걸좋아하는데 짭쪼롬함이간이 전체적으로 잘베었구요메뉴나올때마다 설명도 친절하시고오마카세인데 양도많아요 :)!!배불러해서 센스있게 밥도살짝줄여서 조절해주셨어요고등어도 비린내하나없이 좋았습니다쉐프님이 친절하셔서 더 멋진 식사였어요 💕
"전체적으로 깔끔하고 가성비가 좋아, 어렵지 않게 접하기 좋은 오마카세였습니다. 서비스도 훌륭하시고 가게 분위기도 좋습니다. 다만 우니가 냄새가 좀 많이 났습니다. 그것 외에는 전체적으로 이 가격대에서 접하기에는 딱 좋습니다."
한개의 파스타를 두그릇으로 나눠주는 것도 너무 좋았는데 크림파스타 이후로 토마토 파스타를 코스요리처럼 시간 차를 두고 주셔서 더 좋았습니다. 까르보나라의 꾸덕한 맛이 자꾸 기억에 남네요. 다음에 한번 더 가고 싶습니다!
와이프랑 같이 방문했습니다~7만원 대 오마카세 이상으로 즐거운 식사였습니다.스시 첫 입을 먹고 샤리의 간이 쫌 강하다 생각이 들었지만먹다보니 적응 되더라구요! 또 방문하고 싶은 맛이였어요.
엄마와 함께 방문했습니다.음식이 모두 맛있었어요. 직원분들도 친절했습니다.엄마가 날 것을 잘 못 드신다는 것을 먼저 알아채시고 메뉴를 따로 익혀주셨어요.
정말 좋은 분위기 그리고 맛있는 음식을 즐길 수 있는 가게대중교통이 막혀서 조금 늦을 거 같다고 전화드리니 예상시간까지 고려해서 예약시간을 조정해주시는 친절함부터여자친구 생일이어서 들고 온 케이크를 보관해주심과 마지막에 생일 축하 레터링 이벤트까지 준비해주시는 센스까지정말 좋은 기억을 가지고 집으로 돌아가면서 이 리뷰를 작성합니다.
결혼6주년♡감사했어요:)서비스도 굳! 직원분들도 너무 친절하고무엇보다 분위기 최고! 와인을 3병이나 마셨네요♡다음엔 친구들과 또 올래요!!>.<♡
"볼피노는 최고에요 ㅠㅠㅠ메뉴마다 파스타 면의 굵기며 삶은 정도며 감탄스러워요.우니 파스타, 라구, 치즈? 파스타, 아란치니 먹었는데우니파스타가 1위였어요!스테이크를 안먹고와서 다음 방문에는 스테이크 먹어보려구요!조명과 테이블의 꽃, 반오픈형으로 보이는 주방의 풍경?까지 저는 너무 좋은 기억으로 먹고 즐기고 왔어요.굳이 불편한 점을 말하자면 사각형 테이블 자리는 소파가 뒷 테이블 소파랑 붙어있어요. 그래서 뒷 분들이 자리에서 좀 앉았다 일어났다할 때 혹은 과하게 움직이실때 좀 불편해용 그거 빼곤 다 좋았어여 ㅎㅎ"
"시각, 미각 둘 다 충족되는 곳이었어요! 술을 잘몰라서 남자 사장님께 추천 부탁드렸는데, 취향에 맞게 찰떡으로 추천해주셔서 마시는 것마다 다 만족스러웠어요. 요리도 너무 맛있어서 배가 부른 상태였는데도 포크를 못놓겠더라고요ㅠㅠ 메뉴 도장깨기하고 싶어서 꼭 다시 방문하고 싶어요 :)"
친구들이랑 이런 음식점은 처음 가봤는데요이런곳에 처음 가봤던거에 창피? 하지 않을만큼너무너무 친절하셨고 음식 설명도 하나하나 다해주시고대접받는 느낌에 너무 행복한 식사였어요!직원분들 모두가 인사도 잘해주시고 꼭 재방문 하고싶어요인테리어도 너무 예쁘고 ㅠㅠ 대박이에요더더 대박나세요 ❤️
"실망시키지 않는 맛과 서비스. 완벽했습니다. 다만 오픈키린이라 옷에 기름 냄새가 살짝 밸 수는 있습니다. 외투 맡아주시는대, 꼭 맡기시길 추천합니다 ^^"
"안주 다섯가지 먹어 봤는데 하나같이 다 맛있고 분위기도 좋아요! 그리고 사장님이 너무 친절하세요!와인 추천도 눈높이에 맞춰서 해주십니다☺️개인적으로는 1차 보다 2차로 오는게 더 좋을거 같아요아니면 여러 바틀 시켜서 메인안주+가벼운 와인안주까지 드셔 보기를 추천 드려요! (올리브, 포도, 고구마 튀김 강추💖)"
"안녕하세요 6년째 요리를 공부하고 있는 대학생 입니다.친구 생일이라 같이 방문하여 먹었는데 결론만 말하자면 진짜 맛있습니다 미슐랭도 많이 먹어보고 호텔 조식이나 팝업 레스토랑도 많이 가서 먹어봤습니다만 이 가격에 서비스, 분위기는 정말 가성비가 환상적이네요 특히 트러플을 잘 사용하시던데 메인과 메인 가니쉬의 템포가 예술이었습니다. 나중에 기회가 되신다면 화이트트러플 오일은 단거와 굉장히 잘어울리니 새로운 메뉴가 개발이 되면 꼭 다시한번 가겠습니다. 맛있게 잘먹었습니다!"
"살치살이 무엇보다 너무 맛있었습니다추가메뉴로 살치살이 가능한지 여쭤봤는데, 다행히도 가능하여 추가해서 먹었어요정말 갓성비 우마카세입니다!"
"저번처럼 역시 혼자와도 정말 편안한곳이군요. 두번째 방문인데 오늘도 정말 충격적이었습니다. 초밥이란게 이렇게 폭력적으로 맛있을수가 있다니. 오늘을 기억하지 않기 위해서 사진은 한장만 남겼습니다. 왜냐하면, 기억에서 철저하게 지워놓을수록 다시 방문했을때 그래! 이 맛이었어! 하며 처음 먹는것처럼 감동받을수 있기 때문입니다. 기억에서 가물가물해질때쯤 다시 나타나겠습니다. 정말 행복한 시간 보내다 갑니다. 제에ㅔ에발 오래오래도록 초밥 쥐어주시길 바라겠습니다. 오래오래도록 초밥 먹으러가고 싶습니다."
회를 즐겨먹지 않는 저도 너무 맛있게 먹었습니다. 7년 운영하신 내공이 장난아니네요!음식사진이 없어서 얼마나 맛있길래 기대했는데 기대이상입니다. 질긴 생선은 이집에선 통하지 않는군요^^날이 더울땐 메뉴가 완전히 다르다고 하니 다시 가보려고 합니다!
후안길와인이 있어서 좋았어요 ㅋㅋ독일에서 엄청마니먹던ㅋㅋ한국이라 가격은 데일리하지않지만데일리와인이였는데 있어서 좋았어요와인땜에 담에또갈거같구문어가맛있어서 또갈거같아요.친구랑가고싶은 분위기였어요여사친이랑 가면 친구가조아할거같아서다시가보려두요
"셰프님... 저희 기억하실까용? ㅎㅎㅎㅎ 🫣남자친구 생일기념 대구에서 올라온 사람입니당 :) 키키남자친구 생일이라 잘 챙겨주시기도 했구,,먹는내내 즐거움 주셔서 너무 감사했어요 ^_^4번의 실패끝에 겨우 예약하고....그 날 내내 행복했었어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대 엄청하고 왔는데도완전 기대이상이였어요 !!!! 🥹💕스시를 워낙 좋아해서 대구에서도오마카세 몇 군데 찾아다녔었는뎅 무려 서울에서 ,,,, !!!!???이 가격에 ??!!!! 믿을 수 없는 퀄리티를 경험했어요 🤍🤍티켓팅만 성공한다면 한 달에 한번씩 가고싶을만큼너무 좋았어요 😍😍 재방문의사 100000% ♥"
"친한 언니 소개로 두번째 방문 ^^사장님 너무 친절하시고 코스 하나하나 신경쓰신게 느껴져서 구성이나 맛, 분위기 모두 너무 좋아서 남친이랑 백일기념으로 갔는데 너무 행복했네용기념일 이벤트도 너무 감사드려욘 비싼 하이급 오마카세도 가봤지만 미호오마카세를 알고 그돈으로 미호 2-3번 오는게 더 좋은거 같습니다!막 퍼주시는 사장님 적게 일하시고 많이 버세용 ~~ 다음에도 친구커플이랑 또 방문할게요 ^^"
입장할때 가쓰오부시 냄새가 많이 나는데 냄새에 예민하신 분들은 조금 거북할 수도 있겠어요.하지만 음식이 하나하나 정성 들였단게 느껴지고 샤리도 너무 좋았고 개별로 간을 신경써주시는 것도 좋았습니다! 물론 스시 하나하나 맛있었고 딤당해주신 셰프님도 너무 친절하고 좋았습니다! ㅎㅎ 번창하세요!
직원분들이 친절하시고 ~ 음식들도 맛있었어요 ~진상손님이 왔다 가셨는데 소란스러워서 죄송하다고 서비스도 주셔서 감사했어요 ㅎㅎ ~직원분들이 말도 편하게 걸어주시고 재미있게 식사 했습니다다음에 또 방문할것 같습니다 ㅎㅎ잘먹었습니다 ㅎㅎ
부모님 모시고 런치 예약해서 갔는데 초밥 하나하나 다 부드럽고 맛있습니다 ㅎㅎ 셰프님이 친절하셔서 가족 사진도 찍어주시고 세세하게 다 신경써주시고 잘 먹었습니다!!!
방문때마다 비슷한 듯 다른 맛있는 음식들이 부족함 없이 나옵니다.주류리스트도 다양하고 추천도 잘 해주십니다.음식들이 술을 부르는 맛이라 지갑이 가벼워지는 게 단점입니다.
재방문 또 하고싶어지는 곳이었습니다! 전체적으로 제 입맛에 맞는 간에 음식까지 보기좋아서 눈과 입이 만족스러운 식사였습니다. 또 프라이빗한 공간에 친절하게 응대해주셔서 편하게 식사하고 갑니다!
"""너무 맛있다..""라는 말이 부족할 정도로 완벽하고 균형있는 스시였어요! 지방에서 서울 놀러가는 김에, 스스오오모토 가고 싶었는데 가게 되서 행복했어요!🖤스시 하나하나 정성을 다해 준비해 주시는 모습에 감동했고, 동그랗게 말아주신 ㅎㅎ 참치초밥과 고등어초밥 먹어본 스시 중에 탑으로 맛있었어요!!친절하게 사진찍으라고 후토마키 들고 기다려 주셔서 넘 감사합니다 ㅎㅎ 덕분에 행복한 식사로 기억되었습니당 소중한 사람들과 또 갈게요 🥰"
서비스는 음식 나올 때마다 간편하게 설명해주시고 3코스 정도 간격으로 물이나 필요한거 봐주시면서 케어 해주셔서 보다 편하게 먹을 수 있었고 고기는 전부 다 육즙이 풍부하고 각 부위의 특징이 잘 드러나는 맛이어서 너무 좋았습니다 . 사이사이에 나오는 해산물도 고기맛이 물리지 않게 해줘서 조화로웠던 것 같아요
맛있는데 바쁜 분위기였고 재료가 평범했습니다 위치가 좋습니다 다른곳과 차별화된 느낌은 들지 못했지만 기본에 충실한 유니클로같은 맛이었습니다 독특한 향이 나는 음식이 더 있으면 좋겠네요 제가 올린사진이 제일 특색있었습니다 베이직한 오마카세입니다
맛은 조금평범하다고 볼수있으나분위기와 서비스가 너무좋아요서버분들이 굉장히친절해서식사내내 불편함이없었습니다아 여기 케익응 팔길래테이크아웃해서 맛봤더니 맛있었어요!청담에서 만남할때 좋은선택지입니다
"너무 맛있었고, 중간에 나오는 시그니처 메뉴가 기발하다고 느껴졌습니다. 몇몇 다른 파인다이닝은 현대미술처럼 너무 난해한 음식이 있었는데, 쵸이닷은 대중적인 취향이 어느 정도 반영되어있어서 모든 음식이 거부감없이 맛있게 먹기 좋았습니다!"
"모든 생선초밥들이 싱싱하고 너무 맛있고 종류도 다양하고 가성비 갑이예요! 특히 장어는 먹자마자 솜사탕처럼 사라졌어요 >_<다만, 이용시간이 1시간인지 몰랐어요ㅠㅠ마지막에 된장국 계속 먹고 싶었는데… 먹고 있는 중에 갑자기 급하게 가져가셔서(다시 달라고 할 수도 없고) 좀 당황했네요ㅠㅠ여기 가시는 손님들은 1시간동안 식사하는거 참고하시고 속도 맞춰서 드세요ㅎㅎ"
배부르고 맛있게 먹었습니다.다만 저한테는 전체적으로 단맛이 좀 강하게 느껴져서 중간에 단맛을 환기할 수 있는 산뜻한 음식이 있었으면 더 좋았을 것 같아요서빙해주시는 분이 어떤거다 설명해주시는데직원분 목소리가 마스크에 막혀서 그런지 뭐라고 하시는지 알아듣기 조금 어려웠어요. 그래도 친절하게 응대해 주셔서 잘 먹고 나왔습니다.
"결혼기념일을 맞이해서 방문한 셰프테이너!! 음식 서빙해주실 때마다 음식에 대해 설명해주시고 친절하게 해주셔서 마음도 편안하고 음식도 너무 맛있게 먹었어요. 저희는 런치 코스 먹었는데, 정말 강추합니다.다음 기념일 때 또 방문할거에요👍🏻"
전체적으로 음식이 담백하고 건강한식재료 맛이 느껴졌어요살치살스테이크는 정말부드러웠고 같이나오는 감자튀김이 굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흘러나오는 노래 분위기도 좋아 외국에 있는 기분이었습니다
"런치 오마카세 정말 잘 먹고왔습니다. 다양한 종류의 훌륭한 스시들을 맛볼 수 있고, 쉐프님이 하나하나 친절하게 설명해주셔서 즐겁고 편안하게 잘 먹었어요:)내부공간은 정말 깔끔하고 좋은데 외부에 대기공간이 깨끗하지 않아서 좀 불편했어요. (식용유 통이나 박스 같은 것들이 대기의자 옆에 바로 있었어요)"
하나하나 다 너어어어무 맛있어요~서비스도 너무 섬세하시고 정말 감동이었어요다음에 엄마랑 같이 다시 가려구요 ㅎㅎ맛과 서비스.분위기에 비해 가격이 비싼건 아닌것같아요
"사장님도 친절하시고 분의기도 너무 좋았어요! 기념일이랑 생일파티하기도 좋고, 무엇보다 예약해서 가는 부분 때문에 사람들도 그렇게 복작복작하지않아 이야기나누기도 좋았답니다😊"
우선 음식이 너무 맛있어요. 뇨끼는 꼭 드시는거 추천합니다. 그리고 사장님이랑 쉐프분들이 음식 설명도 너무 친절하게 해주시고 와인 추천도 친절하게 해주십니다. 식사 중에도 계속 부족한 건 없는지 확인 해주시고요. 음식도 맛있고 친절하셔서 기분 좋게 식사하고 왔습니다!
"여태 다녓던 오마카세 중 손꼽히구요...셰프님이 응대도 너무잘주세요조선호텔 스시조가 제가젤 좋아하는 스시집인데 그 공식을 깰만큼 너무 맛잇엇어요♡♡다시오고싶단생각이 들엇구, 원래 런치만 다니는데 디너와보고싶단 생각이 첨들은?오마카세 엿어요앵콜스시도 2개나 주시구, 디저트도 서비스로 하나더주시구, 여러모로 기억에남는 오마카세에요담에또갈게용:)"
부모님 모시고 처음 간 파인다이닝이었는데너무만족스러운 식사였습니다!코스전체가 향과 맛 모두 좋았어요.4인방문이었는데 룸에서 먹을수 있었던 것 또한 너무좋았고 서버분께서도 친절하셔서좋았습니다.좋은 경험한것같아요 감사합니다!
다양한재료의 음식들이 있어서 먹는 재미가 있었어요. 간도 짜지않고 재료 본연의 맛을 많이 살린거같아요. 서비스는 나쁘진않았는데 자리가 구석이어서 그런가 물 리필이 계속 안되더라구요^^ 내부는 정통 이탈리안 느낌이었고 정원도 있어 분위기가 있었습니다
오마카세 처음 먹었는데 처음시작이 너무 좋았어요분위기도 따뜻하고 그냥 너무너무 맛있어요다음에도 히노하루로 또 방문할거예요술을 못먹어서 콜라로 마셨는데 주류필수 아닌게 넘좋았구요음식 하나하나 너무 신경써서 만들어주시고먹기 아까웠지만 먹는순간 먹길 잘했다 라는 생각!!너무 너무 행복한 식사였어요
"신사근처에 식사겸 간술할만한 곳 찾아보다가 메뉴가 넘 맛있어보여서 9시이후밖에 자리 안남았는데도 예약하고 갔어요. 직원분들 다 친절하시고 9시넘겨서 가서 라면서비스도 주셨어요. 육회에 파기름이 특이했고, 닭목살구이가 진짜진짜 맛있어서 또 먹고 싶어요."
주소상으로는 지하라고 표기되어 있지만 통창에 개방감있어 일층느낌으로 아늑하고 좋았습니당!음식도 하나부터 열까지 정말 맛있었어요! 와인 리스트도 많고 와인잔도 예뻐서 모두가 만족스러운 방문이였습니다!🥰
점심먹으러 갔었어요~ 지인과 리조또를 좋아해 게내장리조또와 킹프라운 샤프란 리조또 먹었는데 너무 맛있고 좋았습니다. 허겁지겁 먹느라 게내장리조또 사진못찍어아쉽네요. 음식도 점심시간맞게 빠르게 해주셔서 좋았구요 안내도 너무 친절하세요~ 다음에 또 방문할게요~
디너 10에 뿌리와사비를 쓰는 이게 참 가능한게 아닌데... 그저 감사할 따름이에요. 솔직히 제품와사비 쓰는 소라 가는게 말이 안되는 수준이죠 뭐 이젠 여기도 항상 풀북이지만 ㅋㅋ 오히려 가격 올리시고 구성도 더 좋아지면 더 높이 평가 받을 수 있는 업장이라 생각합니다.
입안 가득 차는 행복감이 너무 좋았습니다 ! 보통 남자분들은 배부르게 먹고 나갈 수 있을 거 같은 데 여성분들은 양 조금 조절하면서 드셔야 할 거 같아요 ㅎㅎㅎ 특별한날 다시 먹으러 갈게요 ~
우니랑 아귀간 넣은 초밥 진짜 최고.마지막 한 피스도 이걸로 먹었습니다ㅠㅠ셰프님도 넘 친절하시고 좋았어요부모님 모시고도 방문해보고 싶네요 :)
10년지기 친구들과 모임이었는데 음식도 너무 맛있고 식당 분위기가 너무 좋았어요. 치즈케이크는 꼭꼭 드시길 바랍니다. 다음에도 꼭 예약하고 방문하고 싶을 정도로 정말 만족했습니다. 같이 간 친구들도 너무 행복해 했어요. 좋은 시간 보낼 수 있게 해주셔서 감사합니다:]전복 솥밥 리조또랑 트러플 파케리 파스타 진짜 너무 맛있어요!
흑흑 키미는 언제나 옳은 선택입니다..오늘은 화이트 와인 위주로 파스타랑 관자 주문했는데 존맛탱... 관자는 상큼하고 깔끔해요 ..실패하는 메뉴가 없습니다!
""" 원물 퀄리티가 우수한. 자연산 찐스시야 ""캐츠테이블 오픈전부터 다니던잘 알려지지않은 보석같은 스시야셰프사장님 혼자단골위주로 조용히 운용해온 1인 업장인데요스시야만 20년 넘게하신보기드문 '찐스시야 업장' 입니다.원물을 받아쓰는 형태가아닌매일아침 직접 좋은원물 픽업을위해 장을보셔서원물퀄리티가 아주 좋습니다.퀄리티 와 음식맛 대비가성비 최고라 생각해요!1인도 반갑게 맞이해 주십니다.혼자가도 함께해도 좋은 이곳!추천해요!...수제제면 메밀국수, 육수 , 찬 , 국, 소스. .등어느하나 셰프님 정성이 닿지않은 것이없다.1인 업장이여서잔잔한 서비스가 100% 충만하진 않겠지만정직하고 정성스런 스시야맛집.난 이곳을 무척 좋아한다"
"너무너무 조타......중요한 약속이라서 고민 끝에 선택한 식당인데 너무 만족합니다..감자전, 크림수제비 둘다 맛있구요서비스로 주신 메론, 호떡도 넘나 잘 먹었습니다 ㅎㅎ주류 여러개 맛보며 오래 있고 싶었는데, 2시간 제한이 있어 금방 나온게 아쉬웠어요ㅠㅠ 무줙건 재방문 하겠습니다!!🤍"
캐주얼하고 무난하게 식사하기 좋아요석화 위에 있는 토마토 마리네이드..? 여튼 그 새콤한게 아주 맛있고요. 다만 와인은 수급이 좋지 않아 원하는걸 못마셔서 아쉬웠습니다
신금호에 이렇게 힙한 곳이 있었다니….친구들과 모임하기에도가족들과 식사와 와인 마시기에도 적당 한 것 같아요지인 데리고 오면 다 좋아할만한 분위기 !!음식도 맛있고 보는 즐거움도 있고공간이 매우 흥미롭고 정감가는 곳이에요또 방문 하겠습니다 !!!
오랫만에 들렸는데 역시 변함없는 맛과 분위기였어요. 모임이라 룸에서 식사했는데 담당 소뮬리에 님께서 메뉴고민 않도록 맛있는 메뉴로 추천 해주셨고 스타터 부터 파스타 메인인 육즙 까득 스테이크 까지 너무 맛있게 잘먹었습니다. 파스타는 트러플 들어간거 추천해주셔서 먹었는데 넘 맛있었어요. 근데 여기 평들 처럼 식사용으로는 간이 쎄긴해요. 하지만 와인과 곁들이기 딱 좋아요. 사랑하는 사람과 꼭 다시 찾고 싶은 오만지아 였습니다. 친절하게 대해주신 이름을 까먹었지만... 소뮬리에님도 넘 감사드려요! 덕분에 행복한 모임이었네요.
오랜만에 오마카세 방문했는데 넘 맛있게 먹었어요. 룸이 있어서 일행들끼리 오붓하게 수다 떨 수 있었어요. 그리고 멀리서 오는 일행이 많이 늦어졌는데 짧은 시간에도 먹을 수 있도록 준비해주셔서 좋았고 브레이크 타임 이후로 약간 여유를 주셔서 감사했습니다~ 디저트 아이스크림까지 맛이 좋았어요.
발렌타인 데이에 방문했는데 일단 밴드분들 실력이 정말 좋았고 직원분들도 친절하셔서 기분 좋게 공연보고 식사하고 나왔습니다. 분위기가 정말 좋아서 데이트하기도 좋고 친구와 기분전환하기에도 좋은곳입니다!
에잉 사진이 계속 안올라가서 결국 세번 시도 끝에 그냥 글 후기 남깁니다….! ㅠㅠㅠ코스로 2인 시켰고 메인메뉴 2개로 변경하면서 만원 추가 비용 발생했어요근데 추천해주신 음식 너무너무 맛있었고그 코스중에 맨처음 나오는거.. 그거는.. 움… 조금 맛이 그랬지만!부추 김치? 같은거 소스 맛이 너무 강해서 모짜렐라 치즈가 있어도 향이 어우러지는게 아니라 그냥 치즈 식감만 느껴지더라구요 그거 좀 아쉬웠어요그래도 그외는 완벽 그자체 진짜 메인메뉴 진짜 최고다음에는 코스 말고 메인메뉴 3개 시키려구요아니 근데 관자 정말 맛있더군요어페타이저에 있던 관자 감자 퓨레 였는데관자가 크고 그 밸런스가 정말 잘 맞았어요여기는 정말 식감또한 맛집이네요식감변태레스토랑 진짜 좋아요너무 좋아요
"거리가 조금 있지만 꼭 방문하고 싶어 방문한,그저 평범하게 와인과 음식, 그 마리아쥬를 즐기는 사람입니다.아늑한 공간에 오픈된 키친, 그리고 셰프님께서 와인을 추천하는 방식이 손님에 따라 고수함이 다른 것이 흡족했습니다.평소 스타일과 다르지만 또 어쩌면 비교적 가까운 듯한 와인을 마시며일주일의 피로를 날린 것 같네요.뇨끼는 꼭 재방문 해 먹어보고 싶은 메뉴입니다. 감히 평하지만인스타용 사진 보다는 맛에 중점을 둔 노력이 보인다고 해야할까요.그만큼 내실있게 신경쓰신 메뉴로 보입니다.두 번째 뽈뽀는 담백한 소스와 어우러지도록 조금 간을 강하게 하신 것 같은데 제 입맛에는 다소 짜게 느껴졌습니다. 와인과 페어링이 다소 맛지 않는다는 선을 두고 평가하더라도 짜게 느껴졌습니다.그와 별개로 음식 먹는 내내 편안한 분위기가 좋았고 소란스럽지 않음이 좋았습니다.다만 꼭 한 가지는 말씀드리고 싶네요! 저희가 계산하고 나가는 길에 다른 손님을 응대하시느라 잘 먹었다는 인사를 드리지 못했네요. 깨나 눈치를 보았으나 어떤 시각에서 보면 셰프님의 음식을 맛본 고객과 소통이 결여된 부분이 아니었나 싶은 아쉬움이 있었습니다. 번창하시길 바라며 좋은 저녁 감사히 잘 먹었습니다."
"런치 98,000원에 이 구성과 퀄리티가 가능하단 것에 감탄뿐,,, 모든 음식이 맛있었고, 페어링도 완벽했습니다. 가봤던 업장들 중 이정도까지 페어링이 완벽했던 곳은 없었다 할 정도로. 페어링 코스도 꼭 같이 주문하시길..!메인 스테이크 보다는 업장의 특색이 드러난 음식들이 정말로 jmt.. 그리고 시그니처인 무 dish 꼭 추가하세요..! 여튼저튼쨋든 너무 맛나답다…제 양이 워낙 적어서 다이닝에 가서는 조금씩 일부로 남기는 편인데,,, 지금도 남기고온 카펠리니 리조또 생각에 들어왔다가 리뷰 남기고 갑니다.. 재방문의사2000000%"
"!맛!디너로 예약 방문하였습니다. 원물의 퀄리티, 온도감, 샤리 등 가격대비 훌륭합니다. 오마카세 집을 많이 다녀봤지만, 여기는 적어도 돈이 아깝다는 생각이 들지는 않았어요.음식 나오는 순서는 다른 업장과 비슷합니다. 어느 메뉴에서 원가 절감을 해야 하는 지 밸런스 선정에 있어서 오너셰프님이 비교적 정확히 파악하고 있다고 느꼈습니다. 메뉴를 먹다 보면 많은 고민을 하신 게 티가 납니다. 다만, 더욱 발전할 가능성이 있다고 생각합니다. 아직 초기 업장이니 입소문이 나고 모든 시간대가 가득 차면 원물의 질에 있어서 당연히 더 좋아지겠죠. 젊으신 만큼 잘 하실 거라고 생각합니다.!분위기!오너셰프 / 서버 / 뒷주방 이렇게 운영하시는 것 같았습니다. 대면하는 셰프님 서버분 모두 친절하시고 좋았습니다.전체적으로 조명이 좋아서 사진 찍기 좋아하시는 분들은 선호하실 것 같아요. 음악은 잔잔하고 느린 재즈를 조금 더 볼륨을 낮춰서 틀어놓으면 더 괜찮겠다는 생각을 했어요.식사 끝나고 오너 셰프님과 스몰 톡도 좋았습니다. 메뉴 선정과 조리 방법 같은 것을 설명해주시는 것도 흥미로웠어요. 다만 식사 중 음식을 주시면서 ""간장 찍어 드시지 마세요."" 보다는 ""간장 찍어 드시는 것을 추천 드리지 않습니다."" 라고 하시면 어떨까 싶어요. 같은 말이라도 받아들이는 부분에 있어서 차이가 있다고 생각합니다. 물론 건의 사항이에요. 절대 셰프님 말투가 기분 나쁘다거나 그런 건 아닙니다.*서비스*편안한 분위기. 만족스러웠습니다.*종합*확실한 건 기분 좋게 결제할 수 있는 곳입니다. 디너 가격대도 부담스럽지 않은 만큼 꼭 많은 분들이 가셔서 즐기고 오셨으면 좋겠습니다."
친구들과 방문했는데 너무 만족했습니다.사장님 코스트가 걱정될정도로 너무 퍼주셔서 이건 갓성비를 넘어선 수준입니다.평소 오마카세 매니아로 여러곳 많이 다니는데디너 10만원에 이런구성?? 절대 못만나실겁니다.같은구성으로 강남가면 25만원 하이엔드 오마카세입니다.
여긴 뷰 맛집해방촌을 사랑하는 1인으로 이런 집 너무 웰컴!음식도 하나같이 다 맛잇고너무 기분 조은 밤.해방촌에 그리고 발렛이 됩니다!! 차 마음껏 가져오셔도 되지만 장소가 협소해서 택시 추천^^;
음식 맛 좋았습니다! 와인 다양성도 좋았고 흔치않은 리스트로 구성되어 있어서 눈돌아갈뻔했어요. 1차로 가도 좋았을텐데 아쉬움이 남았어요 재방문의사 100% !!
스시 오마카세는 처음이었지만 맛있게먹었어요 :) 쉐프님도 재밌게 설명 잘해주셨고요 음식도 분위기도 만족스러운 시간이었어요. 정으뜸 쉐프님 덕분에 좋은 시간 되었습니다
오랜만에 가족이랑 간단하게 브런치 먹으려고 집 근처 알아보고 있었는데 현충로 3번 출구 바로 앞에(걸어서 40초ㅎㅎ) 브런치가게가 있더라구요. 양도 생각보다 많고 맛도 좋아서 재방문하려고 합니다:)다 괜찮았는데 특히 프렌치토스트 겉바속촉 제일 맛있었습니다!!
부산 프렌치 레스토랑으로는 랩24와 여기가 단연 최고👍🏻지인들에게 극찬하고 다녔던 곳입니다자세한 후기는 제 프로필에 연동되어있는 블로그 참고 바라요~
해외 거주자인데 인스타로 먼저 보메청담을 알게됐어요.코로나로 몇년만에 한국방문을 했는데 친구랑 약속을 여기에서 했어요! 보기에도 예쁘고 맛있었던 브런치 메뉴들 시켜서 먹었구요. 러블리한 꽃길과 꽃으로 가득했던 화장실도 좋았어요.나가는길에 마침 가까이 계시던분이 친절히 사진을 먼저 찍어주신다고 해서 부탁드렸는데 알고보니 인스타로 보던.. ..보메청담 주인이셨던 분이였어요! 인상적이였던 추억으로 남을 장소에요~!!
생일 겸 친구들이랑 왔는데 서비스와 분위기가 너무 좋았어요! 인테리어도 그렇고 친구들끼리 할 수 있는 작은 게임도 마련되어 있어서 와인한잔하면서 수다떨기 정말 좋은 곳인것 같네요 ㅎㅎ 와인한병을 시키면 와인잔을 고를 수 있는것도 너무 재미있었습니다 ~~ 생일이라고 요리에 깃발도 꽂아주시고 생일이라고 미역국도 끓여주셔서 너무 깜짝놀랐어요 서비스가 너무 좋으시고 사장님 입담도 되게 좋으셔서 나중에는 애인이랑 같이 올 것 같네요 ~ 성수쪽 와인바는 무조건 여기로 올것 같아요 감사합니다~~^^
"발렌타인 데이 기념해서 남자친구 데리고 갔는데 진짜 대만족이었어요! 유튜버 마리아쥬님 영상보고 다녀왔는데, 진짜 추천합니다!! 초밥 전 사시미들의 양도 많고 진짜,,, 최고였어요! 고급지면서도 편안한 분위기였어서 다음에 부모님 모시고 가려구요 😊 셰프님과의 소소한 수다와 요리솜씨로 더욱 행복한 시간이었습니다! 추천합니다!!"
"맛과 분위기 서비스까지 갓벽....🫢 그냥 왠만한 맛있는 이탈리안 아니고요 진짜 찐이에요,, 맛있다 소리 잘 안하는 님편까지 너무 맛있다며 디저트까지 먹었습니다. 디저트 티라미수와 애플 크럼블 최고였어요! 오랜만에 너무 좋은 식사했습니다 ❤️"
리뷰가 별로 없어서 맛 없을까 걱정됐는데… 진짜 너무너무 맛있어요. 그라브락스가 뭔가 이름이 강해 보여서 시켰는데 연어회가 나오더라고요. 완전 쫀득쫀득 맛있어요… 칠리 핫도그도 완전 미국맛.. 여기 맥주도 팔더라도요. 다음에 맥주도 한 잔 하러 올려고요. ㅎㅎㅎ
섬세한 술 핸들링과 모난대 없는 최고의 접객!시작은 독특하게도 전복죽.속을 달래기 너무 좋다(고에몽은 항상 죽이였던 듯)옥돔 튀김은 바삭거림과 생선살의 맛이 일품이였다항상 맛있는 고에몽 스시지만 이 스시를 4명이서만 즐길 수 았다는 것도 축복:)
시그니쳐 메뉴인 라구 라쟈냐는 주문. 마감이라 못먹어서 아쉬웠지만. 라구파스타.화이트크림 파스타. 피자로 허기진 배를 채우고 왔어요.살짝 느끼한 감은 있지만 같이 주신 백김치?와 함께 맛있게 먹었네요.매장도 깔끔하고 화장실도 정리가 잘 되있어요.
자민보이님 좋습니다오랜만에 들으러 갔습니다좋네요대중의 압맛에 강렬했던 샤리를 전보다슴슴하게 바꾼건 매우 아쉽습니다맛있었고 친절하셨지만…다른 업장보다 매우 시고 짠 샤리가 굉장한 재방문의 사유였는데 아쉽고 또 아쉽네요물잔도 잘 안 닦아서 도자기잔인 뜨거운 차로 변경해 마셨습니다등푸른 생선 주실때마다 안 비리냐고 매번 질문하시는것도배려라 생각하셔서 물어보시는거겠지만좀 식사하는 입장에선 5번 이상은 부담스럽습니다당연히 안 좋은걸 주시는것도 아닐텐데 믿고 먹으렵니다
오스테리아수 나뚜라(Natura)는 이태리 중부 토스카나의 조그만 골목에 있는 클래식한 이태리 레스토랑을 연상케 하는 곳이다.지인분를과 처음 방문하여 경험한 훌륭한 음식이 특별하고 감동적이였다.꼭 다시 방문하고 싶은 곳으로 직원분들의 친절함과더불어 엄선된 와인도 훌륭했다.^^♡
"런치 너무 맛있게 잘 먹고 갑니다💕또르텔리니 + 윈터 트러플 진짜 맛있어요!!!!원래 버섯을 별로 안 좋아하는데 만두처럼 되어 있어서 안이 안보여서 그런지 ㅋㅋㅋ 거부감이 없고 치즈랑 넘 잘 어울려요생트러플이랑 소스도 핵전맛,,요즘 양식집 메뉴들 거의 다 비슷비슷하던데 여기는 특이해서 좋아용🥰피쉬앤칩스는 리뷰에서도 많이 추천하셔서 먹어봤는데 생선이 되게 부드러워요 같이 나오는 타르타르 소스도 잘 어울렸어요!사이드로 나오는 감자도 흔한 감자튀김이 아니고 겉바속촉 알감자 느낌이에요!!🍟❌🥔⭕️식당 분위기도 좋구 직원분들 친절 갑이십니다👍👍(캐치테이블 날짜 예약을 잘못해서 보증금 못 받을 뻔했는데 전화드리니 바꿔주셨어요 감사합니다 ㅠㅠ)조만간 또 방문할게요 번창하세요 !!!!!"
왼손잡이인거 알아채시고 디저트 서빙 때 스푼 왼쪽에 놔주시는 배려가 감사했습니다. 파스타 맛도 훌륭했구요. 청담이나 한남동까지 가지 않아도 동네에서 이런 고퀄 파스타를 맛볼 수 있다니 행복합니다!
"맛 분위기 서비스 모두 만족합니다.코스 각각의 개성과 맛 모두 좋았고, 나오는 텀 그리고 메뉴의 순서까지 만족스러웠습니다.편안하게 대화를 할 수 있는 아늑한 분위기과하지 않고 불편함이 없게 완벽한 서비스예약만 할 수 있다면 몇 번이고 더 방문하고싶습니다."
"시음을 할 수 있는 기회를 주면서 입맛에 맞는 우리 전통주를 맛을 볼 수 있어서 좋았음. 술집 가서 수을 2병씩이나 Take Out해 보기는 처음. 후식으로 호떡이 정말 끝장임. 파전 너무너무 맛있고, 문어 샐러드도 상큼, 우대갈비 도 좋은 맛."
"아무재즈노래가아닌, 수준높은 재즈노래 듣기 가능. 특히 더블리즈 코리아 언니들+색소폰, 피아노, 베이스, 드럼감바스 맛있구 새우도 많이들어가있어요ㅠ 700일기념으로간건데 너무행복했읍니다.."
추천해주신 와인마셨는데제 인생와인에 등극했어요달지않은데 많이드라이하지도않고엄청 바디감이 묵직~~해서 정말맛있었고안주로시킨 후무스와 마스카포네치즈는정말..존맛.. 너무행복했어요
먹는데 집중한다고 사진을 하나도 못찍었네요…!전체적으로 요리도 맛있고 사장님도 친절하시고 설명도 잘해주시고 중간중간 요청사항도 잘 들어주셔서 기분좋게 만족스러운 식사 하고 왔습니다!마지막 2피스 정도는 너무 배불렀어서 맛을 느끼지 못하고 먹은게 너무 아쉬웠어요ㅠㅠㅠ식당 나갈때 까지 너무 친절하게 대해주셔서 좋았어요!
저만 알고싶지만.. 너무 맛있어서 리뷰 안쓸수가 없어요 ㅠㅠ❤️차완무시부터 모든 요리가 다 맛있었습니다 ! 맛 밸런스를 어쩜 이리 잘 잡으시나요ㅠㅠ 더 좋은 퀄리티와 맛으로 돌아와주셔서 감사합니다..밥양도 맞춰주시고 매장 곳곳에 쉐프님의 센스가 듬뿌욱..더 유명해지기전에 다시 꼭 갈께요.. 더 유명해지기 전에 가세요 여러분 최구..👍
"토요일 런치 방문🩷조용한 분위기, 다양한 손님들저분들은 가족과 저분들은 우리처럼 연인과 왔네보기좋다 예쁘다 생각하면서 기다린 스시 진솔의 런치!결론부터 말하자면, 재방문 의사는 100%!런치 4.5 가성비 오마카세 치고 너무 맛있는거 아니냐구요ㅠㅠ애피타이저부터 마지막 녹차 아이스크림까지 너무 맛있었어요!제 pick은 필승조합인 단새우+우니남자친구 pick은 이름을 잊어버려서 서로 답답해하는중인.. 크림리조또 같았던 ㄱ..그거..먹어본 분들은 다 알아들으실 것 같은 그거..셰프님들도 모두 친절하셔서 좋았습니다!다음엔 디너로 재방문 할게요!"
너무 만족스러웠습니다. 처음에는 시그니처 칵테일이 조금 비싸다고 생각했는데 과일을 직접 즙내서 사용하는 거 생각하면 전혀 비싼 가격 아니구나 싶었어요. 바텐더분들이 친절하셔서 원하는 칵테일 콕 찝어 이야기하지 않아도 원하는 맛이나 느낌 이야기하면 찰떡같이 만들어주셔서 정말 좋았네요. 웨이팅이 길어서 예약 필수일 듯 하지만 재방문 의사 완전 있습니다:)
"오랜만에 먹는 양식!런치로 방문해서 주류는 따로 주문하지 않았지만, 와인과 함께 하면 좋을 것 같은 음식들이였습니다.조용하고 아늑한 분위기도 좋고, 서버 분들도 친절하고 좋았습니다.특히 디저트가 정말 맛있었어요!이런 표현하면 실례일 지 모르겠지만..한라산 디저트는 정말 명품 바밤바맛...!모쪼록 즐겁고 맛있는 런치였습니다."
어머 여기 자리남아서 우연히간곳인데 너무맛있어서 운이좋았네싶네여 너무맛있었어요 간쎄단말있었는데 전혀요 오히려 다먹고 배는뷰른데 깔끔해서 남편이랑또오자 햇어요분위기가 좀아쉽지만^^ 저는 자주갈거같아여^^맛중시 인분들 강추요
사장님 직원분들 너무 친절하셔서 기분 좋은 식사했네요먹어보고싶던 라쟈냐는 역시나 솔드아웃치즈피자 얇고 간도 적당해서 너무 맛있었고샐러드는 가격이 합리적이라 부담없어서 좋았어요크림 파스타는 기대없이 아이가 좋아해서 주문했는데 제일 인기 좋았고 크림소스가 진하고 피자 테두리부분 찍어 먹어도 맛있었어요라구 파스타는 기대를 많이 해서 그런가 생각보단 그럭저럭이었네요 중간중간 딱딱한게 몇번 씹혔어요;;;다음번에는 라쟈냐를 꼭 먹어보고 싶네요
사장님이 와인 설명도 친절하게 해주셔서 맛있는 와인 마셨어요 너무 내스타일 구운야채들도 너무 맜잇구💕뇨끼 소스 훔쳐가고싶은정도서비수로 쥬신 샤인머스캣 너무 맛있었어요!와인 자주마시진않지만 또가게 된다면 마리로 총총총🫠
"여자 둘이서 버섯현미리조또, 시금치 뇨끼, 가지멜란지니 시켰어요. 양이 적은편이라 세개 시켜도 괜찮았습니다!가장 유명한 시금치뇨끼는 한입먹자마자 왜 유명한지 알겠더라구요. 엄청 고급스러운 크림소스에 시금치 향은 강하지않아 호불호없이 누구나 맛있게 먹을 수 있는 맛이었습니다. 저는 버섯현미리조또는 큰 기대없이 시켰는데, 오늘 시킨 음식 중 가장 맛있었습니다. 고급스러운 치즈향과 현미, 버섯의 조화가 미쳤어요. 저희 언니는 시금치뇨끼를 1등으로, 저는 현미리조또를 1등으로 뽑았습니다. 가지멜란지니는 발사믹향이 나면서 새콤하고 가지특유의 물렁거림에 없더라구요. 같이나오는 마리네이드 방울토마토, 구운마늘, 채소, 보코치니 치즈, 가지와 함께 먹으니 정말 맛있었습니다. 맛있다는 말밖에 안나오는 식당이었습니다. 식전빵까지 시켜서 뇨끼소스에 싹싹 발라먹고싶었지만 배불러서 그러지 못했습니다. 모든 메뉴가 특색있고 뻔한맛이 아닙니다."
진짜 별 다섯개가 부족할 정도의 식당이에요셰프님들도 넘 친절하시고 음식도 다 너무 맛있어요재방문의사 200%입니다다들 고민말고 드시러가세요완전 추천합니다
"하나 하나 너무 맛있고 .. 🤍비리게 느껴질 수 있는 음식들은 세심하게 신경써주셔서 오마카세 첫 도전하시는 분들 입맛에도 잘 맞으실거에요!생소하게 느껴질수 있는 재료들과 그 조합들에 대해 친절하고 재밌게 설명해주셔서 입과 귀가 동시에 행복해지는 시간이었습니다 🤤정말 정성 가득 만들어 주셔요 ! 오픈한지 얼마 안되신걸로 아는데 예쁜공간에 정원수가 많지않아서 연인 , 친구, 가족분들이랑 오붓하게 좋은 시간 보내고 싶으신 분들에게 추천드립니당 ~!!감사합니다 맛있게 잘먹었습니다 🧡"
일단 분위기가 미쳤어요! 공간이 넓으면 시끄럽고 어수선할 수 있는데 전혀 그런거 없이 아늑하고 편안한 느낌이라서 너무 좋아요.동네도 고즈넉하고 예뻐서 더 좋고 들어갈 때 입구에서부터 설렜어요>< 역사적 가치가 높은 건물이라서 새로 지어진 건물과는 경험치 자체가 달라요!일단은 인테리어 맛집인데 음식까지 맛있어서 만족도가 엄청 높았습니다. 의자도 편하고 음악도 좋고 그림이랑 곳곳에 있는 인테리어 제품들 보는 재미도 쏠쏠해요. 좋아하는 사람들이랑 음식이랑 와인 마시면서 수다떨면 그야말로 극락입니다.게다가 셰프님 요번에 처음 뵀는데 대박적으로 엄청 잘생기셨더라고요?! 연예인이신줄?소개팅 하기도 딱 좋을것 같고 위치도 중심부라 어디서 오든 편해서 약속잡기 좋아요! 저는 집에서 가까워서 벌써 세번째 방문인데 다음에 또 갈거예요~~ 날씨 좋아지면 야외자리 꼭 앉아보고 싶어요💗
시금치 플랫브래드는 먹을때마다 너무 맛있어요..처음 먹어 본 명란 대파 크림 파스타도 안짜고 딱 적당했습니다^^항상 맛있게 먹고 있어요 감사합니다👍🏼
2층은 처음 방문해보는데 분위기가 진짜 역대급이네요..!럭셔리하고 고급진 바 부터 수성못 보이는 창가 자리까지 다 너무 이뻐요 위스키 잘 모르는데 바텐더분이 하나하나 다 너무 잘 설명해주세요 너무 좋았습니다.
첫 오마카세여서 오마카세에 대한 기대감? 도 컸는데 저의 기대감을 충족시켜준 곳이었어요! 제가 음식을 워낙 싱겁게 먹는 스타일이라 제 입맛엔 조금 짜긴 했는데 그건 다음 번에 가서 식사 전에 미리 말씀드리면 될 거같아요 ㅎㅎ 곧 서면으로 이전하신다고 하는데 그 전에 한번 더 방문할 계획입니다!식사 맛있게 잘먹었습니다 🙏🏼
코와는사람을 참 기분 좋게합니다같이간 사람도 더할나위없이 즐겁다면....뭐 할말이 없죠 ㅎ새롭게 리뉴얼한 코와 완전 찐입니다친구랑 즐건 시간 잘 보냈습니다빨리 또 가고 싶습니다
소중한 사람 생일 기념으로 방문한 에보는 정말 맛도 분위기도 좋은 선택이었습니다. 모든 메뉴가 한치의 의문도 없는 완벽한 맛이었습니다. 1인 쉐프님인데도 여타 다른 레스토랑 보다도 빠른 속도에 놀라고 갑니다. :) 또 재방문 하고 싶습니다!
데이트하기 좋은 분위기의 펄쉘직원들 서비스 매너와 서빙 스킬 평균이상오이스터 퀄이야 오이스터바니께 좋지뭐..비프웰링턴은 음...? 두번 시키진 않을듯개인적으로 여긴 갈때마다 소라시키는데 참 맛남전반적으로 간이 다 많이 쎄서 술안주느낌.가격을 좀 내릴필요는 있다고 생각함
한상태 쉐프님 지정했는데 역시 맛과 서비스가 최고입니다💛정자점에 계실때보다 광교점이 더 맛있게 느껴지는 기분은 뭘까요언제나 손님을 위한 깊은 배려에 기분좋은 저녁 보내고 왔습니다!
발렌타인데이 기념으로 남자친구랑 왔는데 너무너무 만족했어요!음식의 흐름을(?) 조화롭게 서버 해주셔서 콜키지 해간 와인과 함께 즐길 수 있어서 좋았답니다!다음 기념일에도 또 올께요 번창하세요~~~!!!
"남자친구랑 1주년 기념으로 첫 오마카세 갔는데 맛있게 잘 먹었습니다 !원래 남자친구랑 밥 먹으면서 대화를 많이 하는데 되게 조용한 분위기라서 한 마디도 못 하고 밥만 먹은 ,, ㅋㅋㅋㅋ그래도 너무 맛있게 먹었어요 배가 부를까 ? 싶었는데배가 터졌지 뭐에요 😳특히 저는 고등어초밥 안 좋아하는데 여기껀 너무 단백하고 고소하고 맛있었어요 우니새우는 말해 뭐해 ~금태솥밥은 두 가지 버전으로 먹었는데 둘 다 매력이 다른거 같아서 너무 좋았어요 밥량 와사비양 다 취향껏 해 주셔서 넘 좋았습니다 남자친구가 문어 오징어 이런거 되게 안 좋아하는데 여기서 문어 나온거 한번 먹더니“ 어떻게 문어가 이래 ..? 마법이야 이건 ,, ” 이라고 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 맛있었어요되게 운이 좋았는지 셰프님께서 서비스 초밥 주셔서 2번이나 먹었다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ ,, ♥️ 맛있게 먹으면 더 주고 싶은게 셰프님들 마음 인가 봐용암튼 남자친구도 만족 하고 저도 너무 만족 했습니다이 가격에 이 맛 이 친절이면 또 방문 하고 싶을거 같아요우니새우 + 참치초밥 + 금태솥밥 + 고등어초밥 + 관자 뭐 어쩌고 저쩌고 전부 최고였어요"
"(런치)대구에서 들린 오마카세 중 제일 괜찮았어요샤리가 약간 간이 있다고는 들었는데 불편하지 않고 오히려 색다른 맛으로 즐겼어요앵콜스시까지 챙겨주시고,친절함도 과하지 않으셔서 부담없이 편안하게 식사할 수 있어서 너무나도 만족스러웠습니다🍣물이나 장국, 초생강도 바로바로 채워주셔서 편했네용아..다만 속도가 저한테는 느려서 기다리는게 조금 힘들었네요다음에도 꼭 들리고싶네요"
"스시소라 광화문점은 5번째쯤 방문한 거 같네요~항상 기본적으로 맛있지만 살짝 만족도는 전보다 떨어지는 감이 있었는데 오늘 오랜만이 정말 맛있게 먹었습니다.샤리도 간장, 와사비도 딱 적절하고 좋았습니다.오승보 쉐프님도 친절하시고 너무 좋으셨어요~광화문점에 계속 계셔주세요 ㅎㅎ"
"두 번째인데 역시 맛있었습니다.기존 코스에 발렌타인에 맞춰 새로움을 더하셨더라구요.아쉬운 점은 서비스 쪽이었는데요, 옷걸이에 옷이 가득차있는데 옷을 넣으라고 안내해주셔서 좀 당황스러웠습니다. 옷을 보관할 수 있는 다른 곳이 있었으면 합니다. 다른 손님 테이블 바로 옆에 옷걸이 공간이라 입고 벗을 때의 먼지에 예민하신 분이 있을까 괜히 제가 신경쓰이기도 했습니다.화이트와인 글라스 한잔 주문했는데 조금 후 다른 테이블이 주문한 하우스와인과는 다르더라구요. 하우스 와인 종류가 몇 가지 있으면 보고 결정할 수 있었으면 좋았을 텐데 사전에 알려주지 않으셔서 그 부분 조금 아쉬웠습니다."
전반적인 스시야들이화려함만 고집하여근본 없는 25-30 스시야가 많아진 요즘기강 제대로 잡고 있는 곳스시의 참 맛은 비싼 재료가 아니라신선한 재료 + 샤리 타입이 고객과 잘 맞는 점그리고 마지막이 쉐프님 스스로의 고민이어떻게 먹는게 더 맛있을까? 에서 오는단순한 맛있다의 기준을 잘 찾는 곳손님이 더 많았으면 싶으면서도내가 가는 날은 만석이 아니었으면 하는이기적인 생각을 해보게 된 곳 !
"인테리어에 분위기, 메뉴 플레이팅까지 고급스러웠어요👍월요일 저녁 8시30분쯤 방문했는데 북적이지 않아 좋았고 음식도 깔끔하고 맛있었어요😍 특히 어란 링기니 파스타 추천!! 오일 파스타 느끼해서 잘 안먹는데 새우 오일로 조리한 파스타라서 그런지 고소하고 짭짤한게 너무 맛있게 먹었네요~ 친구가 알콜이 안받아서 무알콜로 주문한 자몽사와랑 레드 와인도 음식이랑 찰떡궁합이었습니다! 와알못이라 걱정하며 갔는데 그럴 필요 전혀 없겠더라구요~ 기념일이나 생일 특별한 날에 또 방문하고 싶네요😍❤️ 캐치 테이블로 예약은 처음인데 편해서 다음에 또 이용하겠습니다❤️"
"대구에 있을 때 참 좋아했던 곳인데 서울에 계신 소식 듣고 찾아왔어요. 음식 맛, 내추럴 와인 셀렉도 좋고, 주방과 조리과정도 항상 깔끔하게 관리되는 곳이예요. 이젠 자주 들르진 못해 아쉽지만 서울에서 더 많은 분들에게 좋은 경험을 주시길 바랄게요!"
분위기! 맛! 서비스! 너무 너무 만족한 식사였어요~플레이팅도 너무 멋지고 맛도 굿이고 분위기도좋고 여유를 느끼며 식사했어요~ 무엇보다 직원분이 넘넘 친절하시게 챙겨주셔서 더기분좋은 식사가 됐습니다.그리고 블루베리 피자도 맛있게 넘넘 잘먹었어요.^^주변 지인분께 많이 추천할께요~~ 또방문하겠습니댜!!
"김포에 이런곳이~ 넘 맛있어요 남자친구랑 대만족하면서 먹었어요 곧 봄에 메뉴 조금 바뀐다고 하셨는데 조만간 한번 더 갈게요!쉐프님, 모든직원분들 너무 친절하셨어요❤️"
미들급 스시중에 구성이 너무 훌륭한 맛집인것 같아요. 정말 배가 터지게 먹고왔습니다. 저희 어머니 생신이라 갔는데 알아보시고 촛불도 해주셨어요! 사장님 센스덕분에 더 즐거운 점심이었습니다 감사합니다!
전 질기거나 너무 식감쎈 회를 안좋아하는데요그런 의미에서 저어어어어엉말 만족도 300퍼의 오마카세엿습니당다만 주시는 속도가 제 기준 너무 빨라서 별을 반개만 뺏어영(제가 먹는 속도가 매우 느린 편이긴 합니다…)또 갈거예요!!!!!!!!!
조용한 분위기 너무 좋고 음식 말해뭐해 너무 맛잇구여 급하게 예약했는데도 다들 만족만족 대만족 연신내 꿀맛집 찾았슴다 ㅎㅎ 물도 그때그때 채워주시고 사장님 너무 친절하시고 최고에요❤️❤️ 또 재방문 하고싶어용
캐치테이블 첫 리뷰는 여기가 되었네요!결론은 기대 안하고 갔는데 기대이상으로 너무 맛있었고인테리어 조명 플레이트 배경음 신경 많이 쓴 게 보입니다일식 오마카세에 대한 전문가는 아니지만 음식경험은 어느정도 있어 미각이 있는 편인데 저는 잘 맞았어요음식에 대한 설명과 함께 먹으니 즐거웠어요 😋재방문 의사 있습니다
할머니 댁 근처에 있다고 하여 좋은날 기념으로 모시고 갔는데 평상시에 소식하시는 할머니도 다 드시고 만족스러워 하셨어요! 주방장님도 친절하시고 메뉴구성도 좋았어요 ㅎㅎㅎ
"보기편하게 합쳐서 올려봅니다.2월10일 런치에 방문했어요.출산 3주앞둔 임산부라 bar 불편할줄알았는데너무너무 편하고 즐겁게 잘먹었습니다.저희 남편이 예약했는데, 어제 너무좋아서 저에게 종일 칭찬과 고맙다는 말 듣고 너무 좋아하더라구요.사장님 이하 쉐프님들 너무 친절하시고요.남편이 생선구이 좀 덜싱싱하거나 해도 못먹고간장게장도 못먹을정도로 비린걸 못먹는데여기 나온 초밥과 음식들 하나도 안비리다고, 우니도 그렇고 너무신선하다고 감탄하면서 먹어서 저도 좋았어요.이래서 다들 오마카세~ 오마카세~ 하는구나 느꼈네요.저도 입맛이 예민한편이라 몸에서 조금만안받아도 신물올라오거나 확 올라오는데.. 너무맛있게 잘먹었어요.뱃속 아가도 행복했을것같아요.한두달전에 횟집 회 먹고 장염걸려서 고생했는데여긴 신선함은 말할것도 없어서 임산부도 잘 먹고왔습니당!!먹으면서 너무맛있어서 친정엄마 생각이 나더라고요.출산 전 다시한번 친정엄마 모시고 디너코스 방문하고 출산하는게 제 목표(!)입니다. 조만간 또 뵈어요!!"
"음식은 너무 맛있었는데 실내가 너무 추웠어요.평일이라 라이브 재즈 못듣는 건 어쩔 수 없는데,틀어지는 음악이라도 재즈가 더 많았으면 좋을 것 같아요.ㅎ"
급 와인 먹고 싶어서 하루전날 예약했어요예약 후에 예약됫다는 안내문자에서부터친절한 가게일거라고 예상은 했지만도착하자마자 예약자 이름을 글라스에 적어놔주셔서1차 감동와인 추천해주시는데힐ㅌ호텔 못지않게 디테일하게 설명해주셔서와인 초이스에 성공했어요2차 감동음식이랑 잘어울리는 와인이었고무엇보다 음식들에서 정성이 느껴져서 먹는내내 행복했어요3차 감동그리고 음식나올 때마다 설명을 디테일 하게 해주셔서진짜 더 맛있게 느껴졌었어요ㅠㅠ♥️그리고 직원분들 모두 친절하시고 식기구도 매장도 모두깨끗했어요나올때도 문열어주셔서 갬동 ㅠㅠㅠㅠ쏘스윗합니다간만에 너무너무 마음에 드는 레스토랑 발견해서행복했어요 🫶🏻감사합니다 또 갈꺼에욧!! 🫶🏻       
특별한 꾸밈 없이도 제 마음속에 베스트를 차지하고있는 업장.사람들과 분리된 공간이 없어서 시끄러운게 단점이기는하지만 그래도 여전히 매번 찾게되는 곳입니다.그만큼 맛이 좋아요. 트러플 버터는 꼭 추가해서 드세요.
생일기념해서 방문했습니다!먹먹한 분위기가 아닌 편안한 분위기에 즐겁게 식사하고 왔습니다 :)초에 스타양초까지 해주셔서 작지만 뿌듯해지는 만족스러운 식사였습니다!
벌써 3번째 먹으러왔는데 역시나 분위기도 좋고 직원분들도 친절하셨어요.저희를 알아보셨는지 서비스도 주시고 감동입니다 ㅜㅜ조만간 화이트 데이때쯤 여친랑 또 올게요~!!
"지인소개로 처음 방문했는데분위기도 좋고 음식도 신선하고 맛있었네요갠적으로 회를 그렇게 좋아하는편은 아닌데재료가 싱싱하고 손질솜씨가 좋으셔서 그런지 전혀 비린맛도 없고 부드럽고 맛있었습니다.붕장어도 진짜 부드러웠고 처음 맛보는 식감이었고특히 마지막에 나온 모듬회를 듬뿍담은 김밥은 진짜 끝판왕이었네요입안에서 싱싱한 회들이 활개치는 느낌이었어요암튼 전체적으로 맛,서비스,분위기 대만족입니다.잘먹고 갑니다."
너무 맛있게 잘먹었습니다~너무 친절히 설명도 해주시고~ 생일 기념으로 서비스도👍생각보다 너무 많은 양이 나와서 깜짝 놀랐습니당 ㅎ다음에 또 방문 하겠습니다~ 고맙습니다~
"맛,분위기 압도적으로 좋았고 맛있었어요!!!!!!다만 ㅠㅠ매장안이 너무 추웠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그거빼곤 다만족합니더맛이 진짜 후회없이 돈이안아까울정도로 맛있었어용"
"셰프님이 하나하나 잘 설명해 주시고 또, 다찌석이다보니 바로 앞에서 만드는 모습보는 재미가 쏠쏠했습니다! 맛도 맛있구요! 가성비도 좋아서 다음에 또 방문할거 같습니다!"
쉐프님들께서도 너무 친절하시고 음식구성도 너무 좋고그만큼에 맛도 훌륭하네요^_^가볍게 한끼식사하기도 너무좋고 !그렇다고 양이 적은양도 아니여서 너무 좋았던 점심이였습니다!
맛있습니다!!!!다양한 퓨전 음식을 먹을 수 있어서 좋아요근데 파스타보다는 국수나 메밀이나 다른 음식들이더 맛있을것 같아요 개인적인 취향입니다 👍
초기부터 한점마다 평가점을 물어봐주시도 신경써주시는 부분이 너무 좋았어요. 스시오마카세 첫 방문이였는데 앞으로도 여유있으면 올 것 같아요. 특히 줄무늬전갱이는 한 번 더 요청해드렸고 그 이외에도 전복찜도 너무 마음에 들었습니다.
어렵게 예약잡아서 딸과 좋은 시간 보냈어요.모든 음식 맛있었지만 특히 고등어초밥이 맛있었습니다.다음엔 누구랑 같이 올까 생각하게 하는 좋은 식당입니다.👍
추천해주시는거 다 맛있었구요ㅎ 무엇보다 넓고 층고가 높고 다른테이블과 거리가 있어서 좋더라구요^^9개월 아가 데리고갔는데 아기의자도 있고 무엇보다 아기 반겨주셔서 기분이 좋았어요~!
"사랑에 빠지는 분위기 였어요음식도 맛있었고(특히 뇨끼,호불호 갈릴 수 있음)트러플 향 사랑해!추천해 주신 와인도 너무 맛있었습니다덕분에 행복한 불금 보냈습니다 감사해요!(뇨끼 크림이 더 많으면 좋겠어요..☺️)"
집근처라 접근성이 좋고 가격대비 양도 많이 나와서 좋았습니다.마지막에 고로케와 우동 샤베트..음식이 여러개 급하게 나오는느낌과 식사가 다 끝나지 않았는데 쯔케모노를 먼저 치우셔서쫌 아쉬웠어요~
재밌는 곳이에요! 친구집에서 친구가 요리해주는 느낌. 아늑하지만 테이블보 등은 감안해야해요디쉬들 비쥬얼이 예상치와 조금씩 어긋나지만 묘하게 감칠맛 나서 결국 다 먹었습니다 🤗 가격대 고려하면 무조건 단품보단 코스!
아주 맛있습니다 대체적으로 모난 점 없이 맛이 있어요가격대비 구성도 훌륭한 거 같습니다가게도 조용하게 즐기기 좋은 크기라 분위기도 좋습니다미소가 너무 뜨거웠던 것이 조금 아쉬웠습니다미소 뒤에 맛있는게 많이 나오는데 혀 데이면 클나용좋았습니다 디너에 언제 또 재방문 예정입니다
친한친구들과 오랜만에 식사 하기 위해 예약했어요분위기도 좋고 개별적인 공간에서 편하게 대화하면서 식사하기 너무 좋았습니다. 음식도 정갈하고 너무 맛있구요~하마터면 식사를 못할수도 있었는데 직원분들의 배려로 너무 즐거운 시간 보내고 왔습니다.
화이트 라구 파스타랑 뇨끼 먹었어요:)화이트 라구 너무 맛있어요… 생면 식감도 좋고 소스도 맛있고.엄청 짜다는 리뷰가 많던데 와인을 안시켜서 간을 약하게 해주셨는지 생각보다 짜지 않아서 좋았어요. 와인이랑 먹으면 환상의 궁합인 맛이니까 와인이랑 드시길 ㅎㅎㅎ
2시간 무제한 샴페인 이용했는데 가성비 갑🫢 음식 사진은 먹느라 정신없어서 모..못 찍었는데 음식도 맛있었어요! 뿔소라 메뉴 짱짱짱! 3종류 삼페인 마셔봤는데 달달한 것도 있구 샴펜 잘 모르신다면 이용하면 좋을 것 같아효! 담에 방문한다면 무제한으로 또 이용할 것 같아요 (사장님 거덜나시는 건 아니신지..)
가족들과 함께 식사하였는데 프라이빗한 룸이라 기념일이나 비지니스 미팅하기도 너무 좋을 것 같아요~ 음식 플레이팅도 예술이고 모든 메뉴가 맛있지만 특히 도미솥밥과 한우 크로와상이 제일 맛있었습니다..! 추천드려요
"음식은 메인요리 3개 시켰는데 정말 다 맛있었어요! 호텔컨셉이라 그런지 홀에 직원분들이 없었고, 벨을 누르면 안쪽 공간에서 나와서 도와주시는 구조인게 특이했습니다"
제주도 가면 늘 들리던 싱싱잇에서 압구정에 오픈했다해서 다녀왔는데 역시나 센스가!!!!입구 들어서면서부터 퍼지는 식스나잇 시그니쳐 향이 너무 좋네요. 매장에서 향수로 판다길래 바로 겟인테리어 역시 대단…평소 이런걸 자주보는데 어디서 구하신지 물어보니. 방콕 과 뉴욕 에서 직접 수집해오셨다네요.제주도 싱싱잇 갔을때 생각 많이 나더라구요 역시나 식스나잇 직원들도 센스있는 케어가 보통이아니네요. …덩치있고 무섭게생긴 안경쓰신 형님 서비스 알리올리오 잘먹었습니다. 따스한 분이셨네요. 또 방문하겠습니다 ^^.
신랑 생일 기념으로 들렸는데 뭐 하나 빠지는거 없이 완벽했던 저녁식사였던거 같아요 :-) 계속 재치있게 말 걸어주셔서 편안한 분위기 속에서 너무 너무 맛있고 즐겁게 식사 잘 하고 왔습니다 ~! 🫶🏻
"여자친구 생일 기념해서 왔는데, 분위기도 좋고 음식 맛도 좋았어요. 특히 메인 오리가슴살 스테이크랑 에피타이져로 나온 가리비가 정말 맛있었어요. 처음부터 끝까지 너무 좋았어요"
여지껏 방문했던 오마카세 중에 가장 만족스러운 식사였습니다! 셰프님의 설명을 듣고 먹으니 맛이 더 자세하게 느껴지는 기분이 들어서 좋았습니다. 물론 맛은 말할 것도 없구요 ㅎㅎ 다음에 기회가 된다면 디너로 재방문하고 싶네요. 좋은 식사 감사했습니다^^!
발렌타인데이코스로 갔는데 분위기도 좋고 직원분들 서비스도 좋았어요 근데 직원분들 음식 설명이나 음식 이름 말하는 게 잘 들리지도 않고 설명이 없어서 좀 아쉬웠어요ㅠㅠ그래도 와인 추천 잘 해주시고 와인 맛은 너무 좋았구요 음식 중에서 첫번째로 나오는 샐러드랑 훈제연어가 너무 짰어요ㅠㅠ..그나마 뒤에 나오는 파스타랑 스테이크는 짜진 않았구 맛 괜찮았어요 뒤에 있는 커플분도 저희랑 같은 음식을 드시고 짜다고 컴플레인 하시더라구용ㅜ 짰던 거 말고는 다 분위기도 괜찮고 서비스도 괜찮았습니당
"점심 오마카세 가격대비 매우 훌륭한 식사였습니다. 룸에서 4인 식사를 했는데, 룸이라기보다는 커튼이 쳐진 공간이라 바깥 소리가 좀 들렸습니다. 그리고 12시 점심을 시작했는데, 1시20분에 다음타임 손님때문에 급하게 식사가 진행되었습니다. 식사를 천천히 하시는 어르신이 두분 계셨어서 편안한 식사가 되지 못한 것은 살짝 아쉬웠습니다."
저희 어머니가 항상드시는 포르치니 리조토와신메뉴 굴파스타 먹엇어요^^ 굴 안좋아하는데 굴파스타 버터 베이스에 버섯풍미가 넘 맛낫어요굴도 프랑○○○효버터로 수비드햇다는데 확실히 맛있었어요~~~~~리조토에 올라가는 살치살 넘 담백하구요항상 좋은서비스에 맛 모두 맛잇어 자주 가는곳이예요^^ 친절한 직원과사장님 항상 잘먹고가용~
생긴지 얼마 안된 곳이었지만 후기가 좋아서 캐치테이블 통해 예약했었는데요. 쉐프님도 정말 친절하시고 음식도 너무 맛있었습니다. 플레이팅은 물론 서비스 하나하나 세심하게 신경써주셔서 덕분에 눈도 즐겁고 입도 즐거웠어요! 특별한 날을 더욱 특별하게 만들어 주셔서 감사드립니다.
"남자친구랑 1주년 기념일로 방문했는데 셰프님께서 기념일 주도 챙겨주시고 촛불도 해주시고 이것저것 잘 챙겨주셔서 너무 좋았어요😍 맛은 말해뭐해,, 너무 맛있었어요!!!!! 진짜 최고 자주는 아니여도 가끔 오마카세 먹는데 앞으로는 여기만 갈라구요!! 물론 예약이 된다면..ㅎ🥺"
수비드 양갈비는 굉장히 부드럽고 맛있었어요. 밑에 깔린 매쉬드 포테이토에 트로플 오일이 뿌려져 있어서 후각적으로도 만족스러웠답니다.하지만 여기는 라구파스타가 찐이에요! 냄새에 홀려서 한입 맛보다가 그대로 싹싹 비워버렸어요.. 먹는 도중에 빵추가도 해서 먹었는데 같이 먹으면 정말 극락입니다 ㅠ빵도 버터+후라이팬에 데워주셔서 더 좋았어요..다들 라구파스타 꼭 드셔보시길 !!!
"버터리가토니 정말 맛있었어요!채끝 스테이크도 고기는 좋았는데너무 차가운 매시포테이토위에 올려주셔서인지 스테이크가 빨리 식어버려서 중간에 한번 데워주십사 부탁했었어요.매시포테이토도 맛있었는데, 좀 아쉬웠달까…그외에는 와인도 맛있고 서비스도 좋았습니다."
오픈 한지 얼마 되지 않아 깔끔하고 고급진 느낌을 받았습니다 감바스와 바질페스토 파스타 먹었는데 무엇보다 너무 맛있었어요ㅠㅠ그리고 와인 전문 소믈리에님이계서서 부담 되지 않게 설명도 잘 해주셔서 재밌게 들었습니다! 캐치테이블 예약 두번째라고 쉐프님이 서비스도 주셨습니다 ㅎㅎㅎ 사진을 너무 못찍어서 아쉬울뿐입니다 다음에도 꼭 또 방문할게요 너무 잘먹었습니다!
오늘 생일이라서 예쁜 여자친구가 스강신청 성공해줘서 갔는데 너무 마음에 들고 맛있었어요!노래도 너무 좋았고 쉐프님도 친절하게 하나하나 챙겨주셔서 정말 기분 좋은 식사시간 되었습니다. 감사합니다!!
구성이 좋았고 서비스가 만족스러워요!특히 중간에 천혜향 샤베트 진짜 입맛 돋우는 용으로 최고...근데 고기를 계속 먹다보니 살짝 기름져서 물리는게 아쉬웠어요! 그래도 재방문 하고 싶은 식당입니다 :)
이색적인 맛이 전혀 부담스럽지 않았고 맛도 너무 있어서 만족이었지만 분위기에 한번더 만족하여 있는 내내 만족만 하다가 갔습니다! 재방문의사 무조건 있습니다.
직원분들이 너무 친절해서 좋았어요 인스타에서 하도 많이 보이길래 기념일이라 예약하고 갔다왔는데 너무 맛있어요 근데 버거는 좀 느끼한 면이 없지않아 아쉬워요ㅠㅠㅠ그래도 다른건 다 맛있고 특히 육회비빔밥..진짜 너무너무너무 맛있더라구요!!다음에 또 방문할게요
임승필 쉐프님의 접객과 요리 모두 휼륭한 점심이었습니다.정말 몇 번을 감탄한지 모를 정도로 즐거운 식사시간 이었습니다~ 사진을 찍기보다 먹는데 더 집중할 정도로 좋았습니다
먹는데 집중하느라 사진을 거의 안 찍었어요.질과 양 다 만족했어요!!친구도 만족했어요.아낌 없이 주시는 쉐프님 모습이 멋졌어요!!그럼 또 다음 기회에~~
"운이 좋게도 평일저녁 1부라 예약팀이 저희 뿐이었습니다. 쉐프님은 정말 친절하셨고 아주 배부르고 맛있게 먹고 왔습니다. 여유가 되셔서 서비스도 주셔서 정말 좋았고, 어머니 생신이셔서 초까지 해주시는 센스도 있으셨습니다. 모란역쪽에 이런 오마카세 식당이 생겨서 기분이 좋네요 ㅎㅎ 다음에 기회되면 또 오도록 하겠습니다!"
하나부터 열까지 맛없는게 없어요ㅜㅜ남편 생일에 너무 기분좋게 먹어서 엄마생신때 또 모시고 갔는데 알아봐주시고 더 잘해주셔서 더 즐거웠습니다🙇‍♀️번창하세요🙈🙈
어머니 생신에 맞춰 찾았는데 입맛에 맞춰서 잘 챙겨주셔서 정말 좋았습니다 못먹는 것은 먹을 수 있는 것으로 빠르게 교체해주셔서 편하게 식사 마치고 갑니다^^ 유독 친절하셨던 정수민 쉐프님
남편생일이라 호텔은 식상하고~어디 좋은데 없나 찾아보다기 예약하고 갔는데요^^음식도 신선하고 맛있었어요~무엇보다 친절한 서비스가 아주 좋았어요.분위기나 뷰는 말할 것도 없네요ㅎㅎ 센트럴파크뷰가 여기있다니ㅎㅎ
서버 분들 너무너무 친절하시고 서비스까지 주셔서 정말 맛있고 배부르게 먹고 왔습니다! 음식에 대한 설명도 자세하게 해주셔서 알고 먹으니 더 재밌고 맛있었어요ㅎㅎ 을지로 압구정 둘다 가봤는데 한남점 만의 캐주얼한 매력이 있는 것 같습니다!
하나부터 열까지 맛있었던 네츠이🥺남자친구랑 일주년 기념으로 방문했는데 오마카세 방문해본데중에 쵝오...👍🏻그리고 직원분들이 너무 유쾌하시고 친절하셨어요!!!
명불허전! 역시 최고였습니다!아쉬운 것 하나 없이 다 맛있었습니다! 첫번째 사진은 두 피스 추가한 우니인데 셰프님께서 마끼로 말아주셨고 우니를 그냥 쏟아부어 주셨습니다..!! 먹자마자 맛있어서 헛웃음 밖에 안나왔어요.. 개인적으로 하네의 코하다와 샛줄멸을 너무 먹어보고 싶었는데 이 날은 없었네요..ㅠ 그래서 다음주에 또 예약했습니다.그동안 스시를 먹으면서 정말 눈 튀어나올 정도로 맛있게 먹은 곳은 하네가 처음입니다. 이 날 총 6피스를 추가하였습니다. 일행 한 피스 주고 나머지 제가 다 먹었어요!! 정말 심각하게 맛있었습니다..ㅠㅠ.. 개인적으로 업장의 내부 인테리어나 접객 서비스 등은 그다지 고려하지 않는 요소이지만 이마저도 완벽했습니다.저 오늘부터 스시하네 열성 팬이고요.. 무조건 단골..!! 아직도 여운이 가시질 않네요..ㅠ
이 가격대 런치가 참 뻔하기 쉬운데 드레싱 킥이 좋았고 맛있게 잘 먹었습니다. 예약전쟁을 또다시 하고싶진 않아서 재방문이 언제가 될지 모르겠지만.. 메인셰프님께서 매번 이거 엄청 맛있다고 강조하셔서 웃음 나올뻔 했어요. 말 안해도 맛있는거 아는데.. 🤭😆
"생일이라 처음으로 스시오마카세를 예약하고 방문했었는데요너무 행복한 최고의 생일 저녁이었습니다ㅠㅠ하나하나 자세히 설명해주시고 웃게도 해주셔서 너무 좋았습니다. 저는 여기서 봄을 맞았어요. 스시전에 내주신 새조개와 쭈꾸미가 진짜 잘어울리는 음식과 소스랑 섞여 너무 맛있었고 오늘 아침에 받아 자신감있게 말씀하신 우니는 한입에 넣기 힘들정도로 많이 넣어주셨는데 그 맛또한 진짜 최고였습니다. 녹아 없어졌어요...황홀,, 참치 제가 참 좋아하는데요 등살과 뱃살로 맛이 완전 다름이 잘 느껴어요. 제취향은 등살이었는데 같이 간 친구는 뱃살만 계속 먹고싶댔어요ㅎㅎ 그리고 정말 최고였던 고등어!!! 진짜 하나도 안비리고 이렇게 맛있을수가 있나 놀라웠습니다. 옆에 커플분들도 스시 많이 드셔본 분들인것 같던데 최고라고 계속 말씀하시더라고요 ㅎㅎ 다른 스시들 또한 녹는다란 표현이 맞을정도로 부드럽고 맛있었습니다. 그리고 디!저!트! 제빵이 취미시라던데.. 디저트가게도 내셔야하는거 아닐까요? 까눌레 계란 비린맛이 하나도 없었고 냄새또한 안쪽에 달달한 향이 있어 계속 맡게 되더라구요,, 두개정도 더 먹고싶었어요 ㅎㅎ그리고 특별한날 방문해주셨다면서 감사의마음을 담아 케익까지 준비해주셨다했는데 눈물좀 닦고 마저 말씀드릴게요🥲 제철 딸기로 만들어주셨는데 안에 유자크림이 있어 진짜 맛있었습니다. 대기업 아이스크림에 손이 안가더라구요 ㅎㅎㅎ 같은 시간대에 계셨던 분들 다 같이 즐거운 시간이었고 남김없이 다들 끝까지 잘 드셨어요 하나하나 다 맛있어서 어느것하나 놓칠수 없다 이거였는데 먹고 나오니 배가 엄청 부르더라구요^^ 너무 행복한 시간이었습니다~ 저도 다음엔 부모님 모시고 올래요😍 감사합니다!!!"
음식맛도 접객도 만족했습니다.앵콜이라는 단어를 사용하기도 무색하게추가 스시를 많이 주셔서 배가 가득불러서 나올 수 있었습니다.업장 규모가 작아서 가족모임같은거 해도 좋겠다 싶었네요.잘 먹었습니다!
"올돌에 두번째 방문했는데 여전히 음식이 맛있고, 사장님(?)이 진짜 친절하세요3명이서 메뉴3개를 시켰는데 배부를 정도로 양이 넉넉해요그 중 에서도 돼지안심스테이크 강추👍🏼👍🏼👍🏼파스타는 매번 바뀌는데 이번에 라비올리를 하고 있더라구요파스타 면도 직접 만드신다고 들었는데 어쩐지 부드럽더라구요다음에 새로운 파스타로 바뀌면 또 방문할 예정이에요"
발렌타인데이 기념 아내와 저넉을 먹었어요.음식: gastronomically 아주 만족!와인: 파인 다이닝 기준치고 합리적인 가격이라 생각됨. Pascal Jolivet Fume Blanc 추천서비스: 나무랄 거 없이 훌륭다시 올 의사 완전 있음!
"지난번 방문 했을때 너무 괜찮았어서부모님 런치로 예약해 드렸는데다녀오시고 아주 만족해 하셨어요음식 하나하나 설명도 잘 해주시고 중간중간 어떠신지 물어봐주시며 식사 내내 대접 받는 기분으로 맛있게 드셨다고 하시네요 ,감사합니다~또 뵙겠습니다 ^^"
좋은날 좋은사람과 함께가서 기분좋게 먹었습니다.최근에 갔던 곳중에 제일 기억에 남는 곳입니다.셰프님 친절하게 설명 잘 해주시고 음식 다 맛있어요.배가 불러 마지막 즈음 맛있게 못먹은게 아쉬워요.
세번째 방문! 리뷰 원래 안쓰는데 여긴 서비스가 너무 좋아서 올때마다 리뷰를 쓰게 만드시네요ㅠㅠ추천해주신 와인 너무 잘먹고갑니당아 초코릿 잘 먹었습니다!!
"인생맛집 뇨끼에요!!처음 들어왔을때부터 끝까지 한결같이 높은 퀄리티와 서비스를 받는 기분입니다.뇨끼 먹다가 너무 맛있어서 꿀대구, 라구파스트 다먹어봣는데 제가 먹어본것중 최고입니다.와인리스트도 너무너무 좋고 행복한시간이였어요.감사합니다"
"결혼기념일로 방문했습니다🥳추천받아서 방문 했는데, 저도 지인들한테 추천하고 싶을 정도로 분위기도 좋고 스시도 맛있네요!그리고 너무 친절하시고, 섬세하게 배려해주셔서 너무 좋았습니다다음에 또 방문하고 싶어요!🔥"
"여자친구 생일이라 예약해서 방문했습니다. 2층에서 식사 제공되고 6시 50분쯤 도착했는데 기다리다 55분쯤 올라갔습니다. 자리 고르고 앉아있으면 음료 메뉴판 주시니 보고 주문하시면 됩니다. 에피타이저로 단호박죽, 배랑 사과 말이 육사시미, 샐러드 제공됩니다. 배말이 사시미에 날치알 올려져 있는 거 맛있어요. 에피타이저 먹다보면 숯불 들어오는데 이후로 우설, 삼각근, 업진살, 더덕구이+차돌박이, 치맛살, 살치살, 양념주물럭(업진안살), 불고기까지 차례로 제공되고 불고기랑 같이 식사 메뉴로 돌솥비빔밥하고 된장찌개 나옵니다. 맛은 진짜 다 맛있어요. 마지막으로 매실차 나와서 깔끔하게 식사 마무리했습니다. 다음에도 방문해도 좋을 식당인 것 같아요."
"생일 기념으로 맛있는 음식을 먹고 싶어서 방문했는데 매우 만족스러운 한끼였습니다. 지하에 위치해 있다고 해서 어두울 줄 알았는데 매장에 들어가니 통창으로 밖이 보여서 탁 트인 느낌이었어요ㅎㅎ비프 타르트, 감자뇨끼, 트러플 파스타와 함께 곁들인 와인 한잔은 매우 만족스러웠습니다ㅎㅎ"
남자친구 생일 맞아서 방문했는데 너무 맛있게 잘 먹었습니다특히나 장어랑 우니가 너무 맛있었어요 !입맛 까다로운 남자친구도 너무 만족스러웠던 식사였다고 하네요 ㅎㅎ 다음에 부모님 모시고 다시 오고 싶어요
일단 나오는 요리마다 진실의 미간이 나올정도로 너무 맛있고 사장님의 노력이 담겨있었어요😭😭사장님이 너무너무 친절하시고설명도 잘 해주셔서 맛을 하나하나 다 느낄 수 있었던 것 같아요제주도 오면 또 가고싶은 곳이였어요오마카세가 처음이고 고민되시는 분들은 꼭 여기를 첫번째로 가보셨으면 좋겠어요 최고최고 짱 !!!!!!!👍👍👍
기념일이 아닌 그냥 일상인 날에도스낵룸 디너는 틈틈히 생각나요..!맛도 맛이지만.. 메뉴와 와인때문이 아닐까.. 그 조화도 👏🏻갈 때 마다 안 먹어 본 메뉴를 시켜보는데지금까지 다 맛있었어요 !맛있는 음식으로 하루를 마무리 할 수 있어 좋았던 날이었습니다 ☺️
이곳에서 양식 입문했습니다 원래 태국음식만 좋아했거든요혼자와서 많이 못먹고 갑니다만 최소한 파스타는 꼭 드시고 가셨으면 좋겠네요트러플화이트라구파스타만 주구장창 먹었었는데 여긴 오일파스타도 맛집이네요예약 마감일까봐 불안했는데 다행이네요면 직접 만들어쓰시는걸로 아는데 면 진짜 잘미시네요따야린때부터 느꼈습니다
"아기랑 간다고 예약시에 말씀드렸더니, 도착해서 안내해주신 자리에 앉고보니 있던 빨대 꽂혀있던 일회용 물컵과 아기 포크와 스푼! 음식도 아가한테 매울까봐 페퍼론치노와 후추를 따로 담아주시고, 너무 저희 아가를 위해 많이 배려해주셔서 감사했고 기분이 좋았어요. 스파게티 다 너무 맛있어서 또 먹고싶네요.. 피자도 맛있어요!"
매장이 협소하다고 해서 조금 걱정했는데 미리 예약해선인지 안쪽 창가자리라 너무 편안하게 잘 즐겼습니다서비스는 물론이거니와 맛도 너무나 훌륭했어요 잘먹었습니다
유쾌한 쉐프님~ 잘 먹었습니다!우니 ♥️쓴 맛도 없고 사이즈도 크고👍방어 너무 맛있게 먹었어요~ 계속 녹차 채워주시고 조용히 챙겨주신 서버분들도 고맙습니다:)
음식은 정말 만족스러웠습니다이유모르겠으나 손님이 별로안계셔서 의아했고요서빙보신분이 여성분이셨는데 친절하셨으나쟁반없이 잔을 들고 가져다주시는것을보니 고급레스토랑은 아닌듯 한 느낌이 들긴했습니다음식 퀄리티 가성비 좋아 재방문의사 있습니당
"런치에 조용히 맛있게 즐겼습니다.한적한 평일 늦은 낮시간이어서 그런지 조용해서 더 좋았어요.다만 예약인원체크하셨으면 물어보실일이 없을텐데, 미리 체크안하시고 자리 아무곳이나 앉으라고 안내하는 건 지양하셨으면 합니다.서비스의 특별함은 없었으나 맛있게 잘 먹었어요나중에 다른 파스타도 부산 방문시에 먹어보고싶네요"
인테리어가 화려하구 공연까지해서 분위기가 넘 좋았어요당일날 급하게 예약해서 갔는데 만족입니다낮에도 또 가구 싶구 담에 친구들이랑도 또 가고 싶어요~음식 채끝스테이크 넘 맛있구 남친이 랍스타 파스타 먹는데 껍질이 나와서 이가 좀 아팠데요 ㅠ 그거 빼곤 괜찮았어요하우스와인도 먹었는데 좋았습니다^^
더 맛있어진듯한 느낌은 뭐죠?음식도 정갈하고 여전히 이쁘게 초밥 쥐어내주시네요!고구마랑 쑥두부는 처음 먹어본 메뉴였는데 별미였네요 존맛!노원에서 운영하기엔 너무 아까운 실력이십니다(강남가도 풀만석 58000%)
다들 뷰맛집으로 알고 계시지만 사실 여긴 안주맛집입니다.모든 메뉴가 정말 심각하게 맛있어요..😭가오픈 때 가보고 랜만에 갔는데 메뉴나 서비스가 더욱 좋아졌네요. (물론 가오픈 때도 좋았구요!)예전에 명란 메밀면을 넘 맛있게 먹은 기억이 있어 다시 시켰는데 역시. 엄청나네요.개인적으로 광어 세비체랑 명란메밀면은 이 집에서 꼭 먹어야할 메뉴라 생각합니다!
사진이 몇개 없네요ㅠㅠ 분위기에 취해서 사진 찍는걸 까먹었어요🥹여자친구랑 1주년 기념일에 어디 가지 고민하다가동네에 레스토랑이 생겨서 ㅎㅎ 모험삼아서 가봤는데역시나👍🏻👍🏻 선택은 틀리지 않았습니다 :)행복하고 즐거운 추억 남기게 해줘서 너무너무 감사합니다음식 맛도 좋고 서비스도 좋고 ㅎㅎ어린이대공원쪽에 이런 가성비 좋은 레스토랑이 있다니🙏🏻감사합니다 ㅎㅎ 다음 기념일에도 또 함께 해요!!! 감사합니다!!!
거의 전메뉴 다 먹어본 사람으로써분위기 정말로 와인 먹기에 너무 좋아요!신도림에 데이트 성지이고 이런곳 있는게 구로구 축복입니다 ㅎㅎ엄마 생신으로 갔는데 직원분들도 세심하게 챙겨주시고 감사했습니다! 엄마는 젊은사람들 오는거 아니냐 하는데 맛집에 나이가 어딨나요 ㅎㅎ 가족 모임하기에도 좋습니다!맛은 말뭐 당연히 맛있어요 !퀄리티가 남달라요!저는 거의 또또또 간집으로써 지인오면 꼭 대려가요
장철호 셰프님 편안하고 친절한 접객 너무 좋았습니다 샤리가 짜다는 평이 많아서인지 수시로 체크 하시더라구요 저는 괜찮았습니다 등푸른생선도 안비리고 맛있었지만 계란찜과 흰살 생선이 조금 비려 아쉬웠어요 ㅠ
술을 마시지 못하는 친구랑 가서 이번엔 바 자리에서 먹었어요 난 알코올 와인이 있어서 친구가 좋아했어요 음식은 제 기준 약간 간이 센 느낌이지만 맛있었어요 오일파스타 너무 맛있었습니당 뷰가 너무 좋아서 나중에 테이블 자리로 재방문하려구요 🥂
분위기가 너무 좋고접객도 너무 좋아요샴페인 가져갔는데 칠링도 잘해주시고음식도 너무 맛있었습니다오리스테이크 너무 맛있어요..!!또 재방문 할게요
"100키로 거구도 먹다가 두손 두발 들고 항복 한 곳항복 했지만 행복 한 곳서울 지역에서는 절대 접할 수 없는가격대, 코스, 퀄리티 였습니다.청주사람들이 너무 부럽고,어진에 가기 위해서라도 청주 일정을 잡아야할듯...의구심이 드는 건...남는게 있으신 걸까........덕분에 너무나 즐거운 식사 했습니다"
분위기도 맛도 다 좋습니다. 모든 좌석이 꽉 찰 정도로 아직도 인기가 많은 곳 이기도 하고요. 디저트와 함께 마실 수 있는 커피/티 메뉴도 있으면 좋을 거 같아요!
"진짜 오지게 맛있어요.. 아 저 참치가 기가 맥혔는데 한 점 밖에 못 먹어서 아쉽습니다.. 다음에 참치 먹으러 또 가야겠어요. 화장실 냄새가 심한 것 빼고는 분위기, 서비스, 맛 다 완벽했어요~ 사케도.."
너무너무 맛있게 먹고갑니다😆😆음식 하나하나 재료준비하는데 엄청난 정성이 느껴지고맛은 정말 표현을 이루어 다 말할수 없을정도로 👍👍최고였습니다 ㅎㅎㅎㅎ또 가겠습니다👍아 하이볼 !!! 진짜 이때까지 먹은 하이볼들 중 최고였습니다진짜 한잔을 그렇게 손에 쥐고 호록 거린적은 처음입니다너무 맛있어서 다섯잔 마실뻔 ㅠㅠ...정말 최고에요!!!
남자친구 생일이라 처음 소라에 방문 했습니다 :)최용승 셰프님께서 맡아주셨고 설명이나 접객이 너무 친절하셔서 좋았어요! 시설 되게 깔끔하고 전체적으로 맛있습니다! 엄청 배부르게 잘 먹었어요 남자친구랑 좋은 추억 쌓고 가네요 준비 해주신 셰프님들 너무 감사합니다! 🎁
"나오는 건 많았는데, 사진 찍은 게 많이 없네요 ˙𐃷˙대체적으로 맛있네요 생강을 싫어하는데 고등어에 생강은 진짜 맛있었어요 !! ◡̈ 주차하기가 힘든 거 빼곤 괜찮았습니다 ㅎㅎ 다음엔 디너로 예약해보려구요! ꯁ"
맛있게 잘 먹고 왔습니당 분위기도 나쁘지 않아요 수시로 차 채워주시고 마지막에는 원하는 스시 하나 더 해주셔서 감사했어요. 이름이 기억 안나서 쉽지는 않았지만.. 생일이라니까 귀엽게 축하해주셔서 더 즐거웠습니다~
음식도 분위기도 너무 좋아요음식은 너무 맛있어서 후다닥 먹느라 사진을 못찍었어요 흑흑 ㅠㅠ 스테이크 파스타 모두 너무 맛있었습니다 또 방문할게요 ❤️
"사진은 디너구성입니다적당한 기분좋은 단맛에, 구성도 좋았고 특히 기름진 생선들은 기름끼가 남달랐습니다사입에 신경도 많이 쓰시고 친절하시고 기분좋은 식사였습니다자세한 리뷰는 블로그에 남겨두었습니다 :>"
재방문 의사 가득입니다 .. 4만원에 이 메뉴 구성이라면 뭐 두말 할 것두 없구요. 다음 번엔 꼭 디너로 갈 예정입니다. 찾기 조금 어렵긴 한데 어찌저찌 찾아만 가면 되는 거니까 찾기 어렵다고 투정 부릴 건 전혀 아닌 것 같습니다 ! 맛있고 즐거운 시간이었어요. 또 뵙겠습니다.
진짜 이가격에는 다신 먹을 수 없는 조합이고 너무 맛이 있었어요 :) 회들도 입에서 살살 녹았고 특히 농어가 너무 맛이 있었습니다 ㅎㅎ 만들어 주시는 쉐프님도 너무 친절하셨고 분위기도 너무 좋았습니다 ㅎㅎ 예약만 된다면 무조건 재방문하고 싶습니다.
"메뉴, 와인 설명을 너무 친절하게 해주셨고 추천해준 음식들 하나하나 다 너무 맛있었어요 .. 중간중간에 물이랑 와인 계속 챙겨주시고 서비스 최고였습니다! 메인디쉬에 파스타가 한종류 밖에 없어서 아쉬웠지만 먹어보니까 바로 납득이 되더라구여 너무 맛있어서 소스까지 싹싹 긁어 먹었어요 ㅠㅠ 제철메뉴라고 소개해주신 샤인머스캣 올린 석화도 정말 맛있었습니다 🥹 무조건 재방문 할거에요 tbd 최고 🤍"
"건대에서 느끼는 따뜻하고 힙한 바이브 그리고 꽤 훌륭하고 맛있는 메뉴들이에요! 특히 육회 꼭 드세요,,,진짜 아마 제 인생육회,,,🫶🫶 친절한 응대와 설명까지 감사합니다!"
카나에 세번째 방문이에요 :)제가 느끼기에는 비슷한 가격대 오마카세 중에서는 최고인 것 같습니다! 스시의 식감이 맛과 잘 어울리는 것 같아요. 세세하게 맛과 식감에 신경써주시는 것 같습니다. 특히나 주도로 초밥하고 단새우 초밥은 카나에를 따라올 수 있는 곳이 흔하지 않은 것 같아요.정말 맛있게 잘 먹엇고 다음에도 잘 부탁드립니다!알유크라잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"토요일 오픈런 너무 행복한 식사였습니다. 특히 우니와 전갱이, 도로의 풍부한 맛과 함께 까다로운 저희의 입맛을 즐겁게 해주셔서 감사합니다. W/ 편식대마왕"
"스페인 음식을 정말 좋아해서 방문하게 되었는데 분위기, 가격, 맛 세가지 다 잡은 곳이에요. 음식도 맛있고 직원분들도 너무 친절하셨어요. 꼭 가세요! 전 무조건 재방문!"
음식하나하나 다 너무 맛있고 분위기도 좋아요!문어가 진짜 맛있었고 ㅠㅠ 다음번에 또 가서 못먹어본 바칼라우 파스타랑 농어스테이크 먹어보기로 했습니다!!다만 제가 갔을 때 지하는 좀 시끄럽고 울리는 편이었어서 연인끼리 갈 땐 위층이 좋을 거 같아요
"남편 생일 기념으로 첫 방문했는데분위기도 너무 좋고 다 맛있었습니댜☺️음식 나올때마다 설명도 친절하게 잘해주시고생일이라고 마지막 디저트 레터링까지 해주시고,,👍🏻🤍다음에 부모님 모시고 가볼려구요☺️"
우선 가게 분위기가 너무 좋았고 전체적으로 메뉴들이 한식을 베이스로 만든 것 같아 새롭고 맛있었어요! 특히 불고기 라구 파스타 정말 최고.. 그치만 이곳에서 가장 좋았던 점은 서비스였는데 홀 관리해주시는 여자 점장님 정말 너무 친절하세요 그 분 덕분에 식사 내내 감동이었고 더욱 특별한 시간이 되었던 것 같아요! 재방문 의사 있습니다~
청첩장 모임으로 찾게됐는데 분위기가 좋고 음식도 맛있고 거의 한번에 나와서 좋았어요뱅쇼가 와인잔에 나왔다면 더 분위기 있었겠지만 맛있게 먹었습니다~
일단 전 주류를 안마셔서 좀 느끼했어요ㅠ그런데 한번 경험으로 가보긴 괜찮아요!육회 맛있었고햄버거 맛있었고찌개도 맛있었은데 솥밥이 전 물리더라구요마지막 샤베트는 상큼한걸로 변경되면 좋겠다 생각했어요근데 한번 가볼만해요!
"감춰진 맛집을 발견한듯.메뉴5개 모두 맛났어요뇨끼(제 친구는 뇨끼가 별5개래요), 기름떡볶이, 뒤땅튀김, 해산물구이꼭드셔보세요~재방문의사1000%"
"리뷰는 처음써보는데 3주년 기념일날 맞춰서갔는데 최고의 선택이였어요 앵콜 스시는 말이필요없고 맛도맛이지만 특히, 저희 앞에 계셨던 셰프님의 배려와 서비스가 너무최고였어요 저희의 오마카세는여기가 원픽입니당♡♡♡ 분기별로 방문하겠습니다!!"
"기념일로 남자친구와 첫 오마카세 방문했는데요, 5만원대 런치라고 생각 안들만큼 정말 맛있는 스시들로 채워진 시간이였습니다. 주변 분들이 좀 크게 얘기하셔서 어수선했지만 그건 어떤 사람들과 먹냐에 문제지 가게 문제는 아니였습니다..!! 남자친구도 너무너무 만족해하고 특히 아귀간으로 만든 스시가 계속 생각난다고 하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에는 디너로 꼭 재방문 하고 싶습니다!"
2년연속 블루리본은 이유가 있네용 ㅎㅎ 사장님도 친절하시고 분위기도 일본에 온 것처럼 너무 좋았습니다 맛은 물론 최고였습니다! 특히 바다장어랑 참다랑어가 맛났고 마지막 디저트로 직접 만드는 카스테라랑 녹차셔벗 .. 특히 녹차셔벗 최고입니당 ㅎㅎㅎ덕분에 좋은 저녁 보내고갑니다🥰
집 앞에 있었으면 맨날 갔습니다 진심면이 기존 면하고 달라서 식감 선호 하시는 분들은더 좋아하실거 같네요피자 테두리 꼭 올리브오일에 찍어 드셔보시길 바랍니다
남자친구 생일이라 갔는데 서비스부터 음식까지 너무 맛있었어요! 처음에 온도 괜찮은지부터 사소한 배려 하나하나가 우마카세가 처음인 저희 커플로서는 정말 감동인 것 같아요! 생일이라고 하니 미역국을 서비스로 주시는 모습에서 손님의 하루에 목연이라는 곳이 하나의 좋은 추억으로 남을 수 있도록 최선을 다하는 모습에 너무 반했습니다. 앞으로도 많은 손님들의 행복을 위해 힘써주셨으면 좋겠어요! 항상 감사합니다:)
"오마카세 처음 가본 건데 너무 맛있게 잘 먹고 왔어요! 접시 치우는 속도가 빠르다고 해서 걱정했는데, 본인 속도로 먹어도 기다려주세요. 저는 만족스러웠습니다 :)"
친구들이랑 가봤다가 맛도 좋고 뷰도 좋아서 부모님 모시고 또 갔어요 ㅎㅎ 50대이신 부모님 드시기에도 느끼하지 않고 다양한 메뉴가 있어서 너무 맛있게 먹고 왔어요! 남편과 동생과도 같이 갔는데 다들 정말 맛있다는 말만 하면서 먹었어요 ㅋㅋㅋ 남녀노소 즐기기 좋았어요! 다들 양식보다는 한식 즐기는 편이고 느끼한걸 잘 못먹는데 여긴 또 오고 싶다고 하셨어요~~
식재료가 대체적으로 신선하고 런치 오마카세지만 재철 횟감으로 다양한 맛을 선사해 주는 곳분위기도 조용해서 기념일에 오거나 나를 위한 특별한 선물로 딱이에요~~~~
메뉴들이 다 신선해서 고르는 즐거움이 있었어요파스타맛은 대중적인 편인거 같아요관자 에피타이저가 굉장히 부드럽고 맛있었습니다시금치 플렛브레드에 시금치가 엄청 듬뿍 올려져있고담백+싱싱한 맛이었어요분위기도 좋고 직원분들이 모두 친절하셔서 더욱 인상깊은 가게였습니다
발렌타인데이에 미라 예약해서 맛있게 먹었습니다 :)음식 서빙때 하나하나 재료 설명 해주셔서 만족스럽구요다만 저희는 옆 테이블 커플이 너무 시끄러워서 대화하기 불편했습니다작은 룸에 테이블 두개 있는데 옆에 가깝다 보니 손님들끼리도 기본 에티켓을 가지고 대화 해야할거 같아요아니면 파티션이 있으면 좋을거같아요음식은 맛있었으나 옆테이블 복이 없었네요
"송리단길에서 파스타랑 리조또하면 마찌오래인 것 같아요~!정통적인 맛도 느낄 수 있고, 재료도 아낌없이 있어서 넘 만족스럽습니당~!엄마랑 같이 갔는데 저희 엄마 입맛에도 잘 맞았나봐요! 맛있다고 또 오자고 하셨어요~~음식도 너무 예쁘게 플레이팅해서 나오고 분위기도 좋아서, 다음에 또 오고 싶어요! :)"
맛도 있었고친절하셨고분위기도 좋았어요! ☺️역시 특별한날엔맛있는 음식과 분위기 친절은그 날의 그분을 두배더 기쁘게 해주는 매력이 있죠
오픈타임 예약하고 갔는데 미리 와서 대기하고 있는 워크인 손님 많았어요! 꼭 예약하고 방문하시길 ㅎㅎㅎㅎ 직원분들도 친절해요ㅎㅎ 음식도 맛있어요
너무너무 맛있어용!! 분위기도 너무 고급스럽고 생일이나 기념일에 방문하기 너무너무좋습니다 !!!! 기념일까지 못참고 아무 기념일 아닌날 그냥 가버렸어요ㅎㅎㅎ 다음에 생일날 또 갈려구요~~~~!
주택가에 조용하고 아담하게 자리한 곳입니다.서버분이 코스마다 프로답게 설명해주시고 잔이 비면 센스있게 물도 따라 주시고 더러워진 커트러리도 때 맞춰 교체해주시는 것 그리고 가게를 나설 때 셰프님이 문을 열어주시고 배웅해주신 것 등 사소하지만 감동의 포인트가 많았어요. 동네 식당이지만 서비스만큼은 호텔이나 미슐랭 레스토랑 못지않게 훌륭했습니다.일행들과 전체 메뉴를 맛 본 건 아니지만 주문한 요리 전체적으로 밸런스가 좋았습니다. 개인적으로 애피타이저로 나온 문어 요리가 정말 맛있었어요. 파스타도 처음 보는 비주얼이었고 맛도 생소했는데 이런 새로운 경험이 좋은 점심이었습니다. 배 부른 상태로 방문해 음식이 조금 남았는데 중간에 오셔서 살짝 체크하고 가신 것도 자부심을 가지고 음식을 대하는 곳 같아 정말 좋았어요. 양도 식전 빵까지 나와서 그런지 자잘하게 꽤 많네요. 디저트로 나오는 티라미수도 생각 보다 커서 놀랐어요. 이런 구성을 오만원도 안되는 돈으로 즐길 수 있어 소비자로서는 감사한 마음입니다.분위기는 한 낮에 방문해 조도 같은 건 잘 모르겠지만 런치 타임엔 햇살이 가득 들어와 밝습니다. 6인석 룸이 따로 있어 조용히 먹을 수 있었어요. 새로 오픈한 곳이라 새 가구 냄새가 좀 나지만 그건 시간이 지나면 차차 좋아질 것이라 생각합니다. 음악은 클래식이었고 전반적으로 서비스며 분위기며 맛이며 거슬릴 게 전혀 없었다는 게 일행과의 총평이었어요.요즘 고급을 지향하는 곳은 많지만 한끗 차로 아쉬운 곳이 대부분인데 여기는 그 작은 차이를 섬세하게 신경 쓴 곳입니다.아마도 입소문이 나면 곧 유명해질 것 같아요. 잘 먹고 왔습니다 :)
너무 맛있어요 맨날먹을땨마다 내가 이가격에 이런 음식을 먹어도되는가 의문이 듭니다 2월달만 3번째 방문이고 먹을때마다 뭔가 죄송스런 기분이 듭니다 저녁엔 잔술이라도 시켜야 맘이편해요.. 사장님 꼭 오래해주세요 가격 올려도되니까
작년 7월쯤 갔다가 이번에 다시 기념일 겸 재방문 겸 갔어요한번 갔던 기억이 있어서 이번엔 어떻게 바꼈으려나 궁금했는데 와.. 진짜 감탄.. 그동안 무슨일이 있었던건지 퀄리티가 너무 좋아졌고.. 오랜만에 가서 기억조작으로 원래 이런 퀄리티였는데 내가 잘못생각했나 싶게 감동.. 다시한번 감탄했어요 .. 너무 맛있었고 빠른시일내에 재방문 의사 무조건 있습니다!
운좋게 간신히 예약 성공해서 런치로 먹고왔어요!너무너무 맛있고 메뉴구성도 깔끔하고 좋았어요♥.̮♥셰프님 목소리도 너무좋으시고 중독적이에요😎너무 잘먹고 왔숩니다 다음엔 디너 꼭 성공해서 방문할거에요!
"동네에 맛집이 생겨 너무너무 반갑네요. 다여트중이라 파스타를 좀 남겼는데 런치에 부족함 없이 맛있게 잘 먹었습니다. 가격, 맛, 분위기 모두 좋고 동네여도 주차 없으면 안가는편인데 다행이 요즘 멀리서 발레 해주는곳보다 더 가까이 공영이 있어서 주차도 괜찮았어요."
"친구들과 의미있는 저녘식사 할수 있어서 정말좋았어요! 조용한공간, 느낌있는 분위기의 레스토랑 찾으신다면 꼭 방문하세요! / 직원분 정말 친절하시고 음식들도 모두 너무 맛있어서 정말 만족스러운 시간이었어요!"
"제 생일이라 엄마모시고 왔어요호텔에 너무 돈을 많이 쓴 나머지 가성비 오마카세 찾아서 왔는데, 런치로 이용했구요홀 이용하는 다른 손님들 있었는데 타이밍 늦지 않게 잘 주셨어요. 취향이나 알러지는 미리 알려드리면 잘 맞춰주셨고, 서비스도 친절하게 잘 해주셨습니다!질 좋은 재료들로 구성있게 맛있게 즐겼습니다 ^^ 젤 맛있었던 피스 사진 올리구요. 다시 올 의향 있어요 가성비 맛집 추천입니다!"
너무 맛있게 먹었습니다.스시 서정에 우연찮게 방문해서 인생 첫 오마카세를 맛보고 시스 다정도 맛있다는 후기를 보고 힘들게 예약해서 방문했습니다 .역시 예약 난이도가 어려운 이유가 있었네요~ 정말 맛있고 기분 좋은 식사였습니다. 성인 남자도 배가 빵빵해질 정도의 양과 정갈하고 맛있는 스시!! 다음에도 꼭 방문하겠습니다.
네비가 고장났나.. 여기에 있다고요..? 정말로 이 건물이라고요..? 하는데 서프라이즈처롬 있더라구요 🤣 인적 드문 곳에 횟집들과 뒤섞여 있어 찾는데 좀 걸렸지만 들어가니 뷰도 좋고 자리도 편안했습니다!처음 나온 봉골레가 너무 맛있어서 눈이 번쩍 뜨였지만 아뇰로띠는 싱겁고 인스턴트 콘소메 같은 스프가 짜서 함께 먹으면 간이 맞지만 느끼함이 +100되는 느낌ㅎㅎㅎ 마지막 파파라델레도 갠적으로 칠리콘카르네보단 그냥 라구로만 하시면 더 젛았을 것 같아욘 😓서비스도 분위기도 괜찮고 아라카르트로 메뉴 고를 수 있으면 더 제 입맛에 맞는거 골라 먹을 수 있을 듯하여 기회되면 재방문 하렵니다~ 🫰🏽
맛있어요 행복한 기념일을 보내게 해주셔서 감사합니다 개인적으로 피클이 없었던건 아쉬웟지만 없어도 될정도로 맛있었습니다 와인 추천도 섬세해서 좋았고렘 스테이크는 최고였습니다 돼지감자 아니고 매쉬포테이토로 충분합니다
"친구에게 소개 받아서 벌써 3번째 방문인데 매번 만족스러운 곳이에요🥹 저의 원픽은 트러플 버터 빠케리인데 먹어도 먹어도 매번 맛있는 파스타예요!!! 오드에서 꼭 먹어야하는 필수 메뉴입니다ㅠㅠ 그 외에도 양갈비, 문어구이, 라구, 디저트인 티라미수까지 맛있는❤️❤️ 분위기도 예쁘고 와인도 잘 준비되어 있어서 갈 때마다 만족도 최고입니다😍🧡 다음에 또 방문하려구요 ㅎㅎ 문래에 오드 있어서 행복~~!"
"너~무 좋았습니다.. 맛은 기본이고 분위기 서비스까지 부족함이 없었습니다.. 무엇보다 음식은 분위기도 한몫한다고 하는데, 저희는 처음이라 어색한 분위기에서 잘 먹을수 있을지 살짝 걱정했었는데 심정섭 셰프님께서 어색하지 않게 넘 잘 해주셨어 맛나게 넘 잘먹고 갑니다.. 감사합니다.."
"쉐프님 너무 친절하고 메니저님도 서비스 너무 좋았습니다!!메뉴 구성이며 재료, 소스 다 좋았고 굽기, 온도 뭐하나 아쉬운게 없었습니다!재방문의사 100%!!! 좋은음식 감사합니다~"
런치로 방문했는데 맛있게 잘 먹었습니다. 샤리가 강하지 않고 네타가 큼직해서 그런지 간만에 맛있는 스시를 먹은것 같습니다. 재료 본연의 맛을 좋아하시는 분이라면 만족하시리라 생각합니다.
"분위기 너무 좋았어요 조용조용하게밥양은 괜찮은지 중간중간에 체크해주시는것도 너무 좋았어요스시도 비리지 않고 맛있고, 후토마끼 본거중에 제일 컸어요ㅋㅋㅋㅋ 사진 한분한분씩 찍으라고 앞에 대주시는것도 완전 센스!!!남자친구 생일이라 방문했는데 뒤에 한번 더 방문하기로 했어요ㅎㅎㅎ 정말정말 잘먹었습니다:)"
"일단 맛있었습니다. 양도 적당하게 배부르게 먹은거 같습니다. 초간은 조금 쎈 편인데 좀 짜게 먹는 편이라 제 입맛에는 좋았고, 짜게먹는 분들께는 입맞에 맞으실거 같습니다.싱겁게 드시는 분들도 말하면 조절해 주실겁니다.서비스도 훌륭했습니다.다시 가고 싶은 곳입니다."
두번째 방문입니다. 이번엔 디너가 아니라 런치로 갔는데 디너와는 다른 매력이 있는 런치였습니다. 구성도 좋고 무엇보다 신선한 식재료가 마음에 들었습니다. 앞으로도 자주 방문할 것 같은 느낌이 드네요. 다음에도 잘 부탁드려요~
"분위기, 맛, 뷰, 와인, 서비스까지 전부 최상급이였습니다. 파래 육회는 한접시 더 시켜 먹을 정도로 맛있었어요. 나중에 예약 안되는 핫플될까 걱정될 정도로 맛있습니다 🥲"
"부모님이 좋아하셔서 예전에 문자로 예약 받으실때부터 자주 예약해드렸는데 캐치테이블로 바뀌고 어째 예약이 더 어렵네요 ㅎㅎ ㅜㅜ 오랜만에 보내드렸는데, 언제나처럼 다녀오시고 나서 항상 좋아하는 부모님 모습보고 행복했습니다. 무엇보다 아빠가 좋아하시는 소주도 팔아주셔서 너무나 감사하구요 ㅎㅎㅎ 앞으로도 지금처럼 잘 부탁드려요~"
퀄리티 좋은 오마카세였습니다다만 감기로 인해 많이 못 먹어서 죄송스럽고 아쉬웠네요중간중간 입가심 할수 있게 나오는 음식들도 조화로웠어요쉐프님들도 모두 친절하시구 재방문 의사가 있습니다 :)
오마카세 첫 방문이었는데 간단하게 음식 설명해주셔서 좋았어요. 조용한 분위기에서 맛있는 음식 먹을 수 있어서 너무 좋았습니다. 남자친구가 생일이었는데 생일이라고 하니깐 후토마키 꼬다리 주셨어요 ㅎㅎ 너무너무 잘 먹었습니다 !
예약하고 재방문 계속 하고싶은 곳은 진짜 너무 오랜만이에요너무 너무 맛있어요 다 맛있어요 둘이가서 메뉴 4개 시키고 박살내고 왔습니다 완전 강추 또 갈꼬예요
와인 시음회 다녀왔어요! 친절하시고 음식도 와인도 분위기도 좋았어요. 원래 팬이던 홍철님도 만나서 대화하고 사진찍고 싸인해주시고ㅠㅠ 흡사 팬미팅이었어요! 다만 음식은 가격에 비해서 양이 엄청 작긴 했어요..ㅎㅎㅎ 그치만 홍철님도 만나고 첨 보는 좋은 사람들도 만나서 재밌었어요 ㅎㅎ
뇨끼랑 로제파스타 맛있었어요! 점심에 갔는데 편안한 브런치 레스토랑 입니다. 분위기 너무 좋아요. 다음에는 저녁시간에 와인마시러 와봐야겠습니다.
낮에 날씨가 흐려서 많이 아쉬웠는데 어두워지니깐 좀 나아졌네요스테이크가 좀 오래걸려서 다른음식들을 거의 다 먹을때쯤 나왔는데 맛있어서 괜찮았습니다 첨에 설명해주셨음 좋았을텐데 다른음식들 나오고 물어보니 말해주셔서 그게 좀 아쉬웠네요
쉐프님 합창단이예요! 너무 맛있었고 계속 세심하게 음식 하나하나 물어보셔서 너무 좋았어요 친구들이랑 너무 좋은 추억 만들고 갑니당 그리고 요리 하나하나 하실 때마다 손 계속 씻으시고 너무 청결하게 관리해주셔서 좋았어요! 다음에 또 갈게요♡
"정말 최고입니다. 서비스와 맛 둘 다 완벽합니다.식사 중 물을 많이 마시는 편인데 컵에 물이 떨어지지 않게 계속 채워주시고, 불편함 없이 챙겨주셨어요.❤모든 분들이 상냥하게 웃으며 설명해주셔서 더욱 기분이 좋았습니다. 또 오고 싶어요.😄"
"조용하게 식사할 수 있는 분위기였어요. 첫 하이엔드오마카세 방문이라 기대하는 바가 컸는데 쯔완무시부터 마지막 디저트까지 만족스러웠어요. 개인적으로 안키모와 대게살을 연어알소스에 절인 요리, 단새우+우니, 고등어가 맛있었어요. 일본에서 직접 공수해오시는 그릇을 보는 재미도 있었고요. 하나하나 친절히 설명해주셔서 감사합니다- 남자친구 생일 겸 발렌타인 기념해 다녀왔는데 저도 남자친구도 모두 만족스러웠어요! 그자리에서 바로 다음 방문 예약하는 분도 계셨어요^^"
한달 동안 두번이나 갔네용 ㅎㅎ 첫번째 사진은 저번에 갔을때 두번째 사진은 오늘 갔을때에요 인증!!ㅎㅎ후기 잘 안 남기는데 여긴 진짜 넘 맛있어서 후기 남겨용! 다른 것도 다 맛있지만 햄버거 육즙 미쳤어요 ㅠㅠ 햄버거 추가가 있었더라면 전 무조건 했을거에여🥹(메뉴판에는 고기 추가만 있더라구용) 오늘도 친절하신 서버님 만나서 즐거운 식사 하고 갑니다 잘 먹었습니다👍
"발렌타인데이 기념으로 예약했어요😊고민하는 사이에 전 시간대 예약이 다 차버려서 8시 예약후 혹시 그 전에 빠르게 자리가 나면 연락 부탁드린다고 따로 메모 남겼었는데 꼼꼼하게 계속 확인해주시고 잊지않고 연락주셔서 늦지않은 저녁 맛있게 먹을 수 있었습니다! (사장님 감사합니다♡)먼저 보글 메뉴들은 음식마다 어울리는 한잔의 와인이 포함되어 있어서 가심비 가성비 둘 다 만족시켜주더라고요 : )저는 어란우니파스타, 채끝등심스테이크, 채끝등심카레스튜 총 3가지 메뉴를 주문했었는데 메뉴 모두 실패없이 너무 만족스러운 맛이었어요!남자친구랑 둘 다 비린 음식 잘 못먹는데 어란우니 파스타는 비린맛없이 오일파스타 베이스로 짭쪼름하고 풍미가 더해져서 진짜 맛있었어요..❤ 진짜 또 먹고 싶음...채끝등심스테이크도 굽기종류를 계속 확인해주시는데 따로 더 구워달라고 요청이 필요없을정도로 굽기정도가 적절했고, 붉은기가 보이는데도 핏물이 나오지 않는게 너무 신기했어요!질기지않도 부드럽고 촉촉한데다가 함께 나온 와사비버터와 매쉬포테이토와 곁들여먹으니 더 맛있었어요! 그리고 채끝등심카레스튜는 바게트빵? 이 함께 나오는데 리필이 돼서 좋더라고요: ) 진한카레스튜에 양파가 가득 들어있어 은은한 단맛이 느껴지고 채끝등심이 질기지않고 진짜 너무 촉촉하고 부드러워서 맛있었어요! 시킨 메뉴 3가지 모두 조화로워서 너무 맛있게 먹었습니다! 후식도 나와서 진짜 행복한 기념일 보냈어요🙋🏻‍♀️❤직원분들도 너무너무 친절하시고 인테리어도 특색있고 고급진 분위기라 기념일, 생일 모임때 방문하기 너무 좋은 것 같아요!재방문의사 있어요!"
너무너무 좋았습니다.일단 들어가자마자 분위기에 취하고 칵테일이랑 안주 맛에 취합니다ㅠㅠ제주도에서 너무 재밌게 놀아서 서울점도 기대하고 갔는데 역시는 역시네요!!최고였습니다~!
"여자친구의 생일 맞아서 첫 한우 오마카세를 방문했는데 맛과 서비스, 분위기 다 너무 좋았습니다. 저희 먹는 시간에 맞춰서 고기도 알아서 구워주시고 너무 좋았습니다. 마지막에 후식 생일서비스 레터링도 너무 좋았습니다!"
"런치 타임에 방문해서 갑오징어 먹물 오일 스파게티와 관자 새우 오일 딸리아텔레 먹었습니다. 관자, 새우, 갑오징어가 푸짐하게 들어가 있어서 맛있게 먹었고 먹물 오일 스파게티의 경우는 다른 곳에서 맛볼 수 없는 독특한 식감이어서 더 기억에 남는 것 같습니다. 고급스러운 분위기에서 근사하게 식사하시고 싶은 분들에게 추천드립니다:)"
런치로 깔끔하게 이용 했습니다런치가격에 스시하면 대표적인 네타종류로 꽤 많은 종류가 나왔고 앵콜 스시까지 잘 먹었습니다스시 스타일은 네타와 샤리가 부드럽게 입안에서 녹는(?) 스타일이에요개인적으로 복어를 좋아하는데 정소와 튀김 맛있게 먹었어요셰프님께서 주류도 업그레이드 하신다고 하셔서 기회되면 또 방문할 계획입니다
남자친구가 예약해줘서 처음으로 방문하게 되었습니다😊 분위기도 좋고 음식도 괜찮습니다ㅎㅎ 다만 테이블간 간격이 좁고 매우 다닥다닥 붙어있는 점이 아쉬웠습니다ㅜㅜ 재즈 공연 관람으로 생각하고 방문하기에는 정말 좋은 거 같아요!
추천하는 가게입니다.물흐르듯 매끄러운 접객과 맛있는 음식.이 두가지면 재방문할 이유로 충분하죠.방문고객층이 너무 어리지않은 점도 전 좋았어요.집근처라 더더욱 좋았습니다.
친절하시고 뷰도 좋아서 즐거운 식사 했습니다~무엇보다 음식이 아주 맛있어요! 투움바 파스타 소스가 비법이 궁금할 정도로 잘먹었습니다~ 스테이크에 치즈소스도 달큰하니 맛있었고 프렌치프라이는 막 튀겨진 바삭함이 살아있었어요!
대구에서 제일 맛있는 소꼬리찜 맛집이에요!!! 너무너무 애정하고 또 애정합니다..🫶🏻 브금도 분위기도 서비스도 체고랍니다…! 힘든 일주일 보내고 주말이 되면 늘 먼저 떠오르는 정겨운 집이에요! 무한 애정합니더🫰🏻
I had a great experience at Vignette. The food was fresh and has so many flavor combinations that I've never tried before. The gamberi pistachio was so good! I don't even like pistachio 's but in the pasta it tasted really good!
"고급스러운 레스토랑의 정석이며, 그에 걸맞는 서비스와 분위기, 하나하나 정성스레 신경쓴 듯한 요리까지몇년이 지나도 계속 방문하게되는, 말 그대로‘애정’하는 레스토랑입니다 기념해야하는 날에 정말 추천드려요여기만한데가 없다 라는 생각이 드는 곳입니다"
런치도 구성 너무 좋고 엄청 맛있었어요 !쉐프님도 유쾌하시고 직원분들도 친절하시고인테리어도 진-짜 압도적 .. 🫶🏻런치 먹고나니까 디너도 기대되네요 다음엔 디너로 갈게용 ◡̈ 🫡
"안양의 축복 스시 호월얼마전 오사카 여행을 다녀왔는데 그곳에서 스시를 먹으면서도 스시호월이 그리웠다면 말 다한듯 ㅎ첫 방문이고 런치였기에 큰 기대 보다는 적당한 기대를 갖고 방문했다가 홀딱 반하고 돌아왔다.스시호월의 최대 장점이라고 생각하는 샤리의 맛과 잘 손질된 네타, 쉐프님의 스시에 대한 애정이 느껴지는 소스의 맛이 어우러져서 정말 일품인 스시를 맛볼 수 있는 곳이다.백번이고 칭찬하고 싶은 샤리의 맛을 표현해보자면 단맛이 적고 초맛과 간이 강하고 인상깊게 느껴지는데 개인적으로 선호하는 밥맛이기에 정말 행복했다. 거기에 밥알의 식감까지 씹는 즐거움을 줘서 스시를 넘기기가 아까울 정도이다. 샤리가 맛있다고 연신 말하니 쉐프님께서 쌀을 두 종류 섞어서 밥을 짓는다고 하셨는데 그런 요소 하나 하나가 스시를 완성한 느낌이었다.네타 또한 재료 특성을 살려서 숙성을 달리하여 준비 되어 있는데 깔끔하고 쫜득하고 부드럽고 쉐프님 의도대로 정말 잘 표현됐다. 이런 네타가 맛있는 샤리를 만났으니 정말 축복의 맛!우리는 황성준 쉐프님이 맡아주셨는데 스시 하나 하나 어찌나 섬세하게 쥐어주시는지 정말 눈도 즐겁고 입도 행복한 시간이었다. 얼른 디너로 재방문하고 싶은 스시야, 안양의 축복이라고 말하고 싶다.지극히 주관적이지만 맛있으니 강추 강추!"
정말 좋았어요평소에 선호하지않는다 생각했던 재료들도불특정식당에서 나오니 맛있네요안좋아했던게 아니라잘 만든 요리를 접해보지못한거였나봐요재밌는 포인트들이 잘 살아있는 코스였습니다감사히 잘먹었습니다~~
모든 스시가 입에서 사르르르 녹고 에피나 식사로 주신 국수 모두 넘 맛있었습니다!!졸업기념으로 부모님 모시고 갔는데 셰프님이 특별한 날이시냐고 여쭤보면서 관심 가져주고 양갱 서프라이즈 해주셨답니다!!덕분에 더 즐거운 식사였습니다!🫶🏻맛도 서비스도 모두다 좋았기에 담에 또 방문할 예정입니다ㅎㅎ오마카세 처음이었는데 기분좋은 식사 만들어주셔서 감사합니다!!스시유타카 강추드려요!!!!!!!😀
"음식들이 처음 먹어보는 색다른 맛이여서 너무 좋았구요, 물론 맛도 너무 맛있었습니다. 주류들도 종류가 많아서 이것저것 먹는 재미가있네요. 또 방문할 의사 100!"
우연히 방문한 이후 양재역 근처 지인 약속 있을때마다 들르는 곳이에요!올 때마다 저도 맛있게 먹지만 함께 한 분들이 한접시마다 맛있다고 다들 좋아하셔서 뿌듯한 곳입니다.와인 추천도 그 때 그 때 잘해주셔서 요리와 같이 잘 즐겼습니당이제 안 먹어본 메뉴 몇개 없는 것 같은데조만간 전 메뉴 도전하러 갈게요
두번째 방문이었는데 방문할때마다 늘 감탄하면서 먹어요 🥰늘 푸짐하게 주셔서 늘 마지막 코스에서는 남기고와서 너무 아쉬워요 ㅠ다음에도 방문할꺼에요!
알러지가 있다고 말씀드렸더니 저 혼자만 다른 특별한 요리를 준비해 주셨습니다! 너무 감사합니다!👍🏻다 맛있었지만 고등어와 아나고가 특히 기억에 남네요!맛있는 음식과 좋은 서비스까지 너무 즐거운 시간이었습니다!
오늘도 역시 맛있고 친절하고 다했어요~!!친구 부부 데리고 갔는데 너무 좋아하고 오드가 있는 문래에 살아서 부럽대요~! ㅎㅎ 여러모로 기분이 좋아지는 오드입니다🤍
너무 즐거운 저녁을 보냈네요. 직원분들도 너무 친절하시고 음식 설명도 자세해서 좋았어요. 손님 배려한다는 생각이 들더라고요. 맛도 물론 최고였습니다. 특별한 날에 재방문할거같아요.
분위기좋고 깔끔하고 기념일 할인도진행해주시고 음식도 최고♥️♥️♥️🐮🍷👍 넘행복한시간보내고 왔어요 😆😆😆 친절하게 대해주시고 넘 편한분위기속에 대화도많이하고 사진도 예쁜거 많이찍고 좋았습니다♥️♥️♥️ 또방문할래용
주차는 근처 공영주차장 이용시 도보 5분정도그마저도ㅠ자리가 거의없어요 무조건 대중교통 이용하시고 조금이라도 늦으면 먹기바쁠정도로 음식이 와르르 서빙되니 늦지마시고 사ㅖ를 별로 안좋아 하신다면 비추천 사케를 즐기시는 분이라면 합리적인 오마카세를 즐기실수있어요
"* 당일 예약시간 변경에도 흔쾌히 된다고 해주셔서 좋았어요* 차 없이도 이동하기에 큰 어려움이 없는 위치에 있어요. 저희는 갤러리아에서 쇼핑하고 슬슬 걸어왔고 버스도 있어요.* 지하 매장이지만 엘레베이터가 있어 편하고 홀 외에도 룸이 하나 있어서 프리이빗한 모임도 가능해요.작년 이맘때 방문하고 너무 좋았어서 재방문했어요. 당시 계시던 서버 분의 와인 페어링이나 설명, 세심한 서비스가 인상에 남았었거든요.그런데 음식 맛은 여전히 좋았지만 예전만큼 좋은 느낌은 아니었어요. 이전에 계시던 분은 와인 소물리에 준비하시는 분인가 싶을 정도로 고르기 전에 상상이 되게 설명해주셔서 와 이 가격에 운영하는데 이런 전문적인 사람을 쓰네? 싶었거든요. 물론 서비스 면에서 나쁘다는 인상은 없었지만 그 느낌을 기대했던지라 아쉬움이 남았네요. 저희가 재방문이고 아는.메뉴로 시키긴 했지만 음식 나올 때 소스 설명이나 이런게 전혀 없어서 당황스러웠어요.물론 음식도 와인도 모두 맛과 퀄리티는 좋아요. 아주 만족스러웠어요. 하지만 비슷한 가격/분위기를 갖춘 곳이 많아지고 있다보니 서비스 매너가 중요하게 느껴지긴 하네요.세비체/뇨끼/라구파스타/우대갈비 먹었고 세비체와 우대갈비는 꼭 드셔볼 메뉴, 뇨끼와 라구파스타도 괜찮으니 좋아하는 메뉴라면 픽, 나쁘지 않아요!"
런치 2부식사 했습니다 우선 분위기부터가 너무 좋았습니다ㅎㅎ 내부 인테리어도 편하고 따듯한 분위기라 시작을 편하게 했어요 사진은 안올렸지만 이날 생일자가 일행포함 세팀이었는데 서비스를 상상이상으로 진짜 잘 챙겨주셔서 감동했구요 셰프님이 하나하나 잘 설명해주시고 대화해주셔서 너무 편했어요 사진으로 보다싶이 구성이 엄청 다양하고 재료가 신선했네요 딱 먹자마자 차완무시부터 감탄을 하고 시작했어요 재료를 아끼지않고 신경써주는 모습이 감동적이었고 밥 온도와 간도 좋았고 부재료 퀄리티까지 상당했습니다 날마다 재료 수급에따라 다른 상황이 있어 고려도 해봐야겠지만 생와사비도 조금씩 주셨고 조만간 입소문타고 예약전쟁이 될거같네요 런치 6만원에 이런 구성은 본적이 없는거 같습니다 디너구성이래도 부족이 없네요
맛은 좋아졌는데서브분들이 변경된건지 설명하는것도 하나도 안들리고 모르겠고 제가 물을 많이 먹어서 바틀로 달라고 했는데 절대 안된다고 하시더라구요. 왜죠? 아직도 이해붙가능.화이트와인도 스파클링이냐고 여쭤봤는데 아니요 일반와인이요. 라뇨..ㅋㅋ테라스 좌석은 너무 줄여서…ㅠㅠ 다시 재 구성해주시면 좋겠어요. 와인양도 글라스로 너무 적네요. 예전 서비스로 주셨던 것보다 돈주고 시킨게 어찌 더 작은지..ㅎㅎ그래도 자주 다녔던곳에서 손꼽히게 좋고 앞으로도 좋게 방문하고싶네요.
어린자녀와 함께 맛있는 식사를 할 수 있는 공간이 있어너무 행복하네요.서버봐주신 직원분도 너무 친절하시고아이들 데리고 음식도 분위기도 훌륭한 레스토랑에서눈치없이 편안한 식사할 수 있었네요.다음에 또 방문하겠습니다!^^
스시 오마카세 처음갔는데 분위기도 좋은데 다떠나서 신선도가 장난아니네요👍🏻모든 회 초밥들이 살살녹고 입이 너무 즐거웠습니다!!(특히 광어가 이렇게 부드러운 회인지 처음알았어요 그리고 제가 비린내 진짜 싫어하는데 고등어가 비린내 하나도 안나고 너무 맛있었어요)신나게 먹다가 그만 못찍은 사진도 있어요ㅠㅠ다음에도 또 갈예정입니다 가성비 굳🫶🏻
"여의도에 오마카세 집이 많아 대부분 방문해봤음.점심 기준 인당 가격은 여의도내에서도 비싼 가격에 속하는건 사실임.그러나 음식의 구성 및 초밥 이전에 나오는 메뉴들도 정말 훌륭한 퀄리티이며, 초밥 하나하나도 재료와 손질 정도, 신선함, 밥의 퀄리티 어느것 하나 흠잡을데가 없음.식사 전에는 8만원이 다소 부담스러웠지만 식사후에는 하나도 아깝지 않은 기분이었음.좋은 손님들이랑 무조건 다시 방문할 장소임."
"오스테리아의 정석같은 곳.비싼 만큼 훌륭한 맛과 멋이 있습니다.친절한 서비스도 좋았으나, 설명을 너무 성실히 해주시는 음식 나올따마다 대화가 끊겨서 조금 난감 ㅎㅎ데이트 코스로 좋습니다."
"생일 기념해서 방문했는데 매장 분위기가 차분해서 좋았고 사람이 많았는데도 대화할 때 불편함이 없었어요!직원분들이 너무 친절해서 첫인상이 좋았고 음식도 맛있어서 좋았어요. 방어된장회무침, 삼계 리조또, 채끝살 스테이크 이렇게 먹었는데 삼계 리조또의 닭고기가 부드럽고 튀김 옷이랑도 잘어울렸고, 채끝 스테이크랑 같이 나오는 버섯들도 맛있었어요:-)"
"기념일이라 와인바 찾아보다가 방문했는데 너무 예쁘고 맛있어서 기대 이상이었어요! 여기 인테리어랑 분위기가 넘 제스탈이라 기대하고 왔는데 실제로 와서보니 더이뻐요ㅠㅠ 무엇보다 음식사진 잘나와서 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋ 바 자리 앉았는데 넘 예뻤어요ㅠㅠ 동성로에 이렇게 고급스럽고 예쁜 와인바가 생기다니,, 생일날이나 기념일에 또 오고싶어요 ღ"
"다양하고 알찬 구성으로 두시간동안 미각을 즐겁게 채워주셔서 감사합니다-! :) 소화기능이 조금만 더 좋았더라면 맛난 밥도 더 넉넉하게 먹었을텐데 제가 소화할수 있는 양이 많지 못한게 정말 아쉬웠어요! 🥲식사도, 사장님의 세심한 배려들도 모두 좋은 기억으로 남는 소중한 시간이었습니다! 더 번창하시길 바라고, 또 좋은날 방문하겠습니다! :)"
다 너무 맛있었지만 유독 맛있었던 것들만 초이스했어요:)작년에도 올해도 너무 맛있게 잘 먹구왔습니다:)제가 먹어본 차완무시 중에 여기가 제일 맛있었어요!
4번째 방문했던 우월 원래 이전하기전에만 가보다가 이번에 이전하고나서는 처음 방문했는데 너무 고급져요 음식도 맛있었고 부모님 모시고 갔는데 너무 좋아하셨어요 감사합니다 ^^*
먹느라....사진못찍었어요:)너무 맛있고 유쾌한 식사였습니다!!!!(쉐프님이 집을안보내줘요!!!)너무 좋았어요!또갈게요!!!!!!(일요일에.결혼한부부입니당)
음식이 너무 맛있고 이 가격이라고 믿기지 않아요! 섬세하게 기본 안주 다 먹었는데 더 챙겨주시고 기념일이라서 케익 가져왔는데 먼저 앞접시도 바꿔주셔서 감동 했어요 ㅠㅠㅠ 샐러드 너무 맛있어요!! 와인도 가성비가 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 동네 사람인데 자주 올게요!! 캐치테이블로 예약 하니까 최대한 창가자리로 해주셔서 너무 감사했습니다 :)
"맛있고 친절하고 좋은 시간 보냈어요. 먼저 잘 못먹는 음식있는지 물어봐주셨고 비릿한걸 못먹는다고 했을때 반영해주셨어요. 특히 광어 지느러미, 참돔이 맛잇었고 전어도 비리지않았습니다. 저온에서 오래 튀긴 고구마도 정말 맛있습니다 :)"
"적당한 크기의 음악소리와 고기굽는 향, 분위기 괜찮았습니다. 조용하고 프라이빗한 분위기는 아니지만 일행과 도란도란 이야기하는데 아무문제 없고 음식도 너무 맛있게 잘 먹었습니다👍👍👍 하이볼도 맛있던데 무슨술로 만드는지 궁금하네요"
왼손잡이인지 알아보시고 바로 스시잡기 편하게 바꿔주시는 세심함💛 전부 맛있었지만 우니의 신선함💛 계란찜💛 후토마키💛 참치뱃살💛 잘먹고 갑니다
"3주년 기념으로 방문한 죽동에 위치한 스시타케조금 더 맛있는 식사를 바라는 마음으로 기념일이라 적었지만 그 작은 내역까지 꼼꼼히 보시고 챙겨주시는 모습에 너무 감사했습니다.다시 한번 감사합니다.회의 두툼함은 너무 적당했고남자기준 초밥의 양은 좋았습니다.그리고 후반부쯤 나오는 “샤베트” 정말 처음 느껴보는 맛이었습니다.맑은 얼음처럼 생긴 샤베트를 먹고 감탄을 하는 건 여기가 처음이었습니다.회, 초밥의 넉넉함과 맛시그니처 메뉴의 조합까지. 너무 좋았습니다.잘 먹고 갑니다!"
쉐프님도 좋았고 맛과 분위기는 좋았습니다쉐프님 마지막에 더 나올것처럼 하시더니 디저트 준비하겠다고 뭐지.. 런치 가격 15만원씩이나 주고 왠지모를 아쉬움과 찝찝함 왜 남는걸까요?T^T서브하시는분 조심하세요 조심성없이 물따르는데 툭툭 치시고죄송하단말도 없으시네요다 먹지도 않았는데 치우겠다는 둥..
너무 맛있게 잘 먹었습니다! 조용한 분위기지만 편안하게대화 할 수 있었고 감탄하면서 먹었어요 ㅎㅎ 평소에 등푸른생선을 어려워하는데(일단 먹어보긴 함) 비린맛 하나 없이 맛있게 먹었어요 전갱이가 특히 맛이 좋았습니다! 차분한 서비스 덕분에 맘편히 잘 먹었어요 최고!
"언제나 가도 반갑게 맞이해주시고맛있어요 정말루 오늘은 제가 숙취에 완전찌들어서 먹다 중도 포기했지만,같이 간 친구가 너무너무 좋아하고 행복해했습니다💕또갈게옹💕"
판교금탄이랑 분위기며 운영방식이 많이달라졌지만더 다양해지구 업그레이드된 메뉴들다만 단체석쪽이 좀 마니어두워서 메뉴가 잘안보였는데음식먹고 나선 일행들이 불다끄고나와도 먹겠다는 총평 ㅋㅋㅋㅋㅋ빵맛집인것도 의외 브리오슈지인짜보들고소그리고 무조건재방문 ㄱㄱ
들어가자마자 분위기에 반하고고기는 너무 맛있었습니다쉐프님이 설명도 너무 잘 해주셨고반찬 부족하지않게 신경써주셔서 너무 좋았습니다다음에 부모님따로 예약 해드리려구요생일이라고 미리 말 하니 미역국이랑 레터랑도 준비해주셔서감사합니다 보는재미도 좋았고 맛도 엄청난거같아요다들 너무너무 멋있었어요.. 최고입니다..생일축하한다고 말씀주신 여자 쉐프분 감사합니다다음에 또 예약 할게요
엄마랑 두번째 방문인데 엄마가 너무 좋아하시네요사장님 직원분들 서비스나 친절도가 너무 좋아서 기분 좋게 먹을 수 있어요음식 순서도 너무 좋고 음식 수준도 너무 좋아서 항상 만족합니다
"두괄식) 광교 스시오마카세 1등입니다. 다 가봄 ㄹㅇ와이프랑 한 달에 한 번 정도 스시 오마카세를 찾아다니는 아저씨입니다. 집이 근처라 광교쪽은 안 가본 곳이 없었어요.신사 청담 웬만한 미들급 이상은 하나씩 도장깨기 하는 중입니다.광교 스시니토도 항상 가보고 싶은 곳이었는데 시간 대나 상황이 안맞아서 못 가다가 드디어 가보게 됐는데 제 입맛에는 최고였습니다. 오마카세를 계속 가다보면 공감하시겠지만 “먹어본 맛있는 스시”를 먹어보게 되는 경험을 하게 되는데 “스시니토”는 “먹어본 것보다 맛있는” 스시를 먹게 되고 런치임에도 불구하고 다양성 있고 고퀄리티의 음식을 먹을 수 있었습니다.런치를 먹고 배가 부른 적이 거의 없었던 것 같은데 양적으로도 훌륭했습니다. 어차피 다니시는 분들이야 여기도 언젠가 오시게 되겠지만, 오마카세에 관심 있는 분들 아직 여러 곳을 안간 분들이라면 스시니토 꼭 한 번 먼저 와보세요.가격을 떠나서 맛있는 오마카세의 기준을 잡을 수 있는 곳입니다.저는 조만간 디너로도 방문할 생각입니다.잘 먹고 갑니다 ^^"
첫방문때 너무 좋아 재방문 했습니다 ㅎㅎ언제와도 기분 좋고 맛있는곳!!와인사진을 못찍었네요...좋은와인 추천과 친절한 설명 감사합니다 ㅎㅎ
"고기가 진짜 신선했고, 다른 채소들도 신선해서 좋았습니다! 한입요리도 너무 맛있었고 (훈제오리가슴살), 요리 설명도 친절하게 해주셔서 좋았습니다:) 좌석 밑에 보면 스키야끼 익힐때 쓰는 인덕션 불 세기 조절 리모컨이 있어서, 먹는 속도에 따라 조절할 수 있었습니다. 그리고 핸드폰 고속 충전기가 기종별로 구비되어있어서, 식사하면서 충전도 할 수 있어 좋았습니다. 이런 세세한 부분까지 신경써주신 부분이 센스있었고, 셰프님이 너무 정성스럽게 음식을 준비하는 모습이 감동적이었습니다. 재방문 의사 100%입니다!"
"어두운 분위기, 조용한 담소 나누며 식사할 분들에겐 좋을 것 같아요!저희는 네명이라 소근소근하느라 노력했네요 ㅎㅎ조명이 은은해서 데이트하기 좋을 것 같아요서비스는 너무나도 친절하시고 젠틀하셔서전국각지에서 모인 친구들끼리 포식 잘했습니다 :)"
"최현석 셰프님이 코스를 짜실 때 진짜 독창적인 것을 많이 집어넣으시는 것 같다는 느낌을 받은 코스였습니다. 아는 맛인 경우 그 맛을 굉장히 섬세하게 최고 수준까지 끌어올리는 디시가 많았고, 처음 접하는 맛은 향/식감/재료 등 다양한 감각에서 즐거움을 느끼기에 충분했습니다.그리고 서비스 해주시는 직원분들 또한 디시에 대해 적당한 빠르기로 상세하게 설명해주셔서 좋았고, 중간 중간 식사 속도를 체크해주시는 모습 또한 감사했습니다. 저희가 너무 빠르게 먹은 탓인지, 아무래도 몇가지 디시 사이에는 간격이 조금 떨어지긴 했는데 아무렴 괜찮았습니다.좋은 기억으로 남았네요 감사합니다."
기대를 하고갔어도 기대 이상이에요! 맛도 맛이지만 서비스도 최고입니다. 소중한 사람과 함께하고 싶다면 단연코 추천합니다. 생일이여서 미역국과 폴라로이드 사진도 찍어주셨어요! 다음에 시간만 맞으면 재방문의사 100% 입니다.
"여자친구랑 기념일로 방문했는데, 심정섭 쉐프님이 서비스적인 면모가 너무 뛰어나셔서 즐겁게 식사를 즐기고 왔습니다 ㅎㅎ 맛도 괜찮고 추천합니다!"
뇨끼가 리뷰가 많은 이유가 있네요! 진짜 맛있어요난로를 켜주셨지만 약간 추웠던게 아쉬웠어요커튼으로 구분되서 프라이빗하게 먹을 수 있었던 건 좋았지만저희 테이블의 벨이 잘 안눌러져서 주문할 때 조금 애먹었어요ㅜ양이 적다는 리뷰도 있던데 2인 기준 배불렀습니다. 식전 빵도 맛있더라구요재방문의사 100%입니다.맛있거든요^_^
"벌써 세번째 방문이예요!매 시즌별로 쉐프님이 메뉴 선정도 정말 훌륭하고 맛은 말할것도 없고 와인도 잘 추천해주세요!코스 하나하나 정성은 디폴트 깔리고 맛 최고!여기 굳이 단점 하나는 겨울에 문앞 테이블은 좀 추웠네요!데이트 하기 좋구, 동성끼리 바에서 와인만 즐기기에도 좋아요!봄 지나고 따뜻해짐 다시올게요!"
"친구 생일파티를 위해서 5인 예약으로 다녀왔습니다. 메뉴들이 하나하나 다 정성스럽고 뻔하지 않은 맛이라 너무 좋았어요.닭목살구이, 뒤땅 프라이, 순대튀김, 올리브&토마토, 기름떡볶이, 화이트와구, 홍새우 옹심이, 감말랭이 플레이트와 와인 두 병 주문해서 먹었어요.닭목살구이를 고수랑 같이 먹으니 존맛탱이었습니당... 홍새우 옹심이도 녹진한 새우맛에 쫠깃한 옹심이라 반했어요... 고트치즈랑 감말랭이 먹으니 입안이 다시 환기되면서 와인이랑 너무 잘 어울려습니당...다른 메뉴들도 다 맛있었어요! 다음에도 또 가겠습니다~~"
"발렌타인 기념으로 여자친구랑 방문했는데,,,진짜 너무 좋은 이벤트 해주셔서 감사해요!!!마지막에 먹은 특별 디저트는 못 찍었네요 ㅠ그것도 진짜 맛있었는데~~~~화이트데이때도 하신다고 하시니 그때도 방문예정 1순위입니당~~~"
"하몽이 기름지지 않고 육즙이 살아 있어서, 비릿내도 없이 정말 맛있게 잘 먹었어요. 매장도 그렇게 시끄럽지않고, 스탭 분들도 너무 친절하셔서 합리적인 가격에 정말 좋은 시간 이었어요! 두시간 반이라는 시간이 길게 모임을 하기엔 다소 짧은 감이 있지만, 간단히 고퀄리티로 즐기기엔 정말 좋은거 같아요!"
사장님께서 초밥에 진심이신것같아요🤭 첫입부터 우와여긴 찐이다! 했고 다채로운 초밥이 다맛있더라구요개인적으로 조개류를 찾아먹진않는터라 가리비초밥에 약간의 비릿함을 느꼈지만 맛있다고 생각한 저에게 놀랐어요!!! 입짧은 남편도 잘 먹는걸보니 최고에요!!!초밥에서 전 밥이 중요하다고생각하는데 사장님 단촛물 간과 다먹고나와도 기분좋게 배부를만한 양과 떡지지않고 적당히 풀어지는 밥알까지 너무 좋았어요....!! 벌써 또 먹고싶네용🥰
"부모님 모시고 다녀온 스시소라예요! 우선 ‘심정섭’ 헤드셰프님이 너무 친절하고 센스있게 챙겨주셔서 기분 좋았던 식사였습니다 :) 신경쓰실게 한두가지가 아닌데도 여러가지로 부모님도 잘 챙겨주시고, 이야기도 건네주신 덕분에 좋은 시간이 되었어요!스시는 모두 맛있었습니다! 다만 디저트 부분에서, 부모님께선 스시를 드신 후 상큼한 샤베트가 더 좋을 것 같다고 하셨어요 ㅎㅎ 물론 저는 쑥맛도 너무 좋았습니다~!심정섭 셰프님 오늘 즐거운 추억 만들어주셔서 감사합니다 ♡"
미들급에서 최고라고 많이들 하던데 그럴만 하더군요… 진짜 배부르고 맛있게 먹었습니다!샤리 온도감이 적당하고 개인적으로는 샤리간이 좀 슴슴하다고 느껴서 네타위에 간장을 조금 더 부탁드렸습니다.네타는 스시야를 2일 간격으로 갔다오니 이곳 네타가 굉장히 두껍구나를 실감했습니다! 밸런스를 위해 밥을 더 넣어달라고 부탁드렸습니다. 입에서 꽉차는 느낌이 너무 좋았습니다.너무 맛있게 잘먹었고 전어를 먹어보고 싶어서 나중에 말씀드릴까했는데 코스가 끝나니 더 이상 못먹겠더라구요ㅎㅎ 츠마미는 조금 아쉬운 부분들이 있었지만 전체적으로 깔끔하고 왜 미들급 탑이라고 하는 지 알 수 있었습니다!
너~무 맛있었어요!!제가 현재 몸이아파서 매운거를 못먹고있는데요청사항에 적어놨었는데 세심하게 기억하셔서 코스 나올때 마다 매운거 확인해주시고 육개장 대신 미역국으로 대체 해주시고..ㅠㅠ 너무 기분좋았어요!!직원분 서비스 짱짱!!다음에 또 방문하고싶네요^^*
차완무시 아귀간소스 단새우 대뱃살 장어초밥이 유달리 맛있었습니다 나머지도 훌륭하지만요가져간와인을 적정온도로 계속 칠링해주시며 서빙해주시는 것도 너무 만족스러웠습니다 덕분에 행복한 저녁식사였습니다
The BEST I'VE EVER :) 우선 내 친구가 사랑하는 홍철님의 가득찬 자기애만 only 기대하며 갔는데 음식도 굉장히 훌륭하고 레스토랑 직원분들 전부 사람냄새 나는 다정하신 분들이어서 넘나 감동..( 외모는 모두 넘넘 훈남 훈녀여서 사람 냄새 안남^^ 그렇지만 눈이 너무 즐거움) 곧 또 가고싶은 소중한 장소!🖤
"토요일. 12시. 런치 오마카세.쉐프님께서 개개인의 취향도 물어 보시면서 8명의 손님을 접객하셨는데, 물흐르듯 진행되어 만족한 식사가 되었다.오늘의 히까리모노들도 모두 만족!조만간 재방문 할께요^^"
셰프님의 친절함은 말할것도 없고 맛이 정말 훌륭합니다 🥲 리뷰쓰는 이 순간에도 먹고싶네요 😋 숙성스시 호불호 많이 갈린다고 해서 걱정했는데 저희 모두 너무 만족스러운 식사였습니다 또 가겠습니다🥰
여의도에서 친절하고 맛있다고 주변에서 추천해주셔서 방문했는데 좋은식당을 알게되어서 너무 행복합니다...!!!플레이팅도 하나하나 너무 예쁘고 맛도 무척이나 고급스럽고 거기에 서버분들은 하나같이 왜이렇게 친절하신가요 ㅠㅠㅠ모처럼 여자친구와 완벽한 저녁식사를 하게해주셔서 감사합니다!
"배려심깊고 솜씨좋으신 쉐프님 덕분에 너무나도 즐거운 첫 오마카세 경험이었습니다.숙성 사시미가 이렇게 맛있는 것이었는지,같은 재료도 조리방법에 따라 이렇게나 다른 맛인지,행복한 경험을 선물 해 주셔서 감사합니다."
여자친구와 8주년을 맞아 좋은 식당을 가고자 합정의 원스를 예약했습니다. 기대를 많이 하면 실망도 하기 마련인데 기대이상으로 정말 좋은 식사였습니다. :) 여자친구가 좋아하는 모습을 보니 나중에 좋은 일이 있을때 또 방문해보고 싶더라고요. 직원분들 모두 친절한 모습에 더 좋은 식사를 한 기분이 드네요. 다른 분들도 많이 방문해 주시면 좋겠어요 ㅎㅎ 오리스테이크 너무 맛있어요 ㅎㅎㅎ
내돈 내산.. 처음 가본 곳이라 긴장되어회의도 늦고 늦을까봐ㅠ일찍 연락드렸다..진짜 편안한 분위기고 설명도 깔끔하게 잘해주신다.친구와 작년에 만나고 못 보고 있다가 보게 되어 반갑고 행복한 시간을 가게에서 편안하게 보냈다.또 방문 재의사 200프로 이상글구 일단 밝다 분위기가 바인데도 좁단 생각 안 들었고잘 되고픈 사람있으면 데려오는 것을 추천한다
술 잘 못 마시지만 여기선 꼭 사케랑 먹어야합니다•• 안 마시면 아쉬운 음식들이에요.음식이 천천히 나와서 좋았어요 디저트까지 11가지 종류가 나왔는데 3시간 정도 머물렀습니다. 여유롭게 즐길 수 있어서 좋았고 음식도 다 너무 맛있었습니다..💕 사장님도 엄청 친절하세요!
"두달전에 예약하고 오늘 드디어 방문 했습니다.가게가 새로 지어져서 깨끗했도 분위기도 좋았습니다.맛도 전체적으로 너무 좋았고, 맛있게 잘 먹고 좋은 시간 보내었네요."
너무너무 맛있게 먹고왔습니다 ㅎㅎㅎ 런치타임으로 갔는데 너무 많지도 적지도 않게 딱 기분좋게 먹고 왔어요 ㅎㅎ 사장님도 엄청 친절하시고 담엔 부모님이랑 디너타임으로 가고싶어요!! !!
"손님들 성격따라 시끌벅적할 수도 있는 분위기입니다. 바자리에 앉았는데 나쁘지않았고, 음식 너무 좋았습니다~ 메뉴에 적힌 와인의 성향이 기재되어있다면 더좋을것 같습니다~"
이른 발렌타인데이 기념해서 다녀왔어요 분위기 응대 맛 모두 훌륭합니다 전채요리 가지 너무 맛나서 남자친구랑 미미미 하면서 먹았어요 동행이 토마토소스 먹고 싶어서 주문했는데 맛있었어요 고기는 1++ 재료가 있다고 해서 주문했는데요 맛있었어요 그런데 전채랑 파스타가 너무 괜찮아서 고기가 평범했어요 분위기가 cozy해서 주말저녁 너무 좋았습니다
친구 생일이라 신중하게 골라서 간 곳인데 너무너무 만족해요!! 굉장히 편안한 분위기 속에서 즐겁게 얘기를 나누면서 오마카세를 즐길 수 있어서 좋았어요.메뉴들이 하나같이 지극 정성으로 준비하신 횟감들이 대부분이라 넘 감동적이었어요! 코스 중 단 하나도 허투루 내놓은게 없을만큼 다 맛있어요.그리고 여수쪽에서 자라는 생선도 나와서 처음 먹어봤는데 맛있고 새로운 경험이었어요.마지막 하이라이트 제 얼굴만큼 엄청난 사이즈의 마끼가 정말 대박적!!! 한 입에 먹어야 복이 들어온대서 한 입에 다 먹는데 너무 커서 얼굴이 잠시 못 생겨지지만 입안이 너무너무 행복한 맛이었어요!!이 가격에 이 정도 퀄리티의 오마카세는 아마 이 곳이 유일할 것 같아요. 강추합니다! 다음에 여수 간다면 재방문 할거에요. 그때까지 건강하게 오래오래 지켜주세요!!
심정섭 셰프님 지정받아 맛있는 음식과 분위기를 누리고 왔습니다.대화도 자연스럽게 이끌어주시고 입맛에 맞게 꼼꼼히 챙겨주시고아낌없이 주셔서 좋았어요. 재방문각입니다!! 최고최고!!
"남자친구가 오마카세를 참 좋아해서 가보자고 해서 가오픈 첫방문때 갔었는데 참 만족했었고요~ 자꾸 생각난다고 급 예약해버려서 2주만에 또 갔는데, 근래 먹은 오마카세 중에 최고로 만족한 식사였어요.본격 초밥 전에 나온 츠마미가 2주전에 왔던 메뉴랑 차완무시 빼고 다 달랐어요! 셰프님 제가 문어 빨판을 못먹어서 문어 못먹는다고 하니, 빨판 다 잘라서 주시더라구요..(이렇게까지..넘 고마웠습니다♡)스시는 당일 컨디션 좋은 재료로 음식을 연구하고 준비하신다는 게 느껴지는 식사였습니다. 여자 쉐프님은 처음이었는데 손유진 쉐프님 편히 대화하면서 개인 성향에 스시 다 맞추어 주시고, 이런저런 깊고 얕은 이야기도 나눌 수 있어서 더 좋았습니다*_* 그리고 실력이 정말 장난 아니시더라구요!신선한 네타와 감칠맛 나는 샤리, 유자나 마늘로 센스를 더한 구성이 지루하지 않고 매 스시 한점한점이 감칠맛 나더라구요. 또 처음으로 도쿠리 시켜봤는데 완전 추천이요☆처음 방문 가오픈때보다 공간도 더 넓어지고 분위기도 트이고 좋아졌더라구요! 스강신청 하게 될까봐 저만 아는 오마카세집으로 알고 싶은 마음도 있지만, 합리적 가격에 소중한 사람과 가시면 참 좋을 것 같아 리뷰 남깁니다.리뷰 한번 다 썼다가 날라가서 다시 쭉 써서 올리느라 늦었네요 ㅠㅠ! 조만간 또 갈게요!"
넘사벽 분위기에 하나하나 다 맛있어요전부 룸이라서 프라이빗 말모사진 100장찍구 기분내기에 너무 좋은곳!!호텔뷔페보다 이제 이렇게 조용하고딱 맛있는것만 주는데가 좋네요
분위기도 너무 좋았고~ 담당자분도 친절하시고~설명도 잘해주셔서 감사했어요~^^ 전체적으로 깔끔하고 너무 좋았습니다~^^음식도 너무 맛있었어요~^^
"음식 하나하나 다 너무 이쁘고, 맛도 너무 맛있어요.진짜 직원분들도 너무 친절하시구 한땀한땀 맛난 고기를 구워주세요💗다찌에 앉아서 먹을수 있어서 분위기도 너무 좋구요 조명도 너무 좋아요. 합리적인 가격으로 정말 멋난 음식으로 추억을 만들고왓어요. 강추합니다"
"차완무시부터 디저트인 아이스크림까지 빠지는 것 없이 여전히 맛있었어요. 부모님과 함께 가는 거고 아버지 생신이라 말씀드렸었는데 많이 챙겨주셔서 정말 감사했습니다. 회의 구성은 좀 바뀌었더라고요. 저는 고등어 봉초밥이나 청어, 장어, 참치 네기도로 등의 구성이 낫더라고요. 아마도 재료값 상승때문이지 않을까 생각해봅니다. 그 와중에 샤리밥은 더할나위없었고요(아빠도 그렇게 평하셨어요.) 숙성이야.. 이 업장 셰프님 실력은 두 말하면 입 아프죠. 다른 구성으로 다시 방문하고 싶어요.^^다시한번, 잘 챙겨주셔서 셰프님께 너무 감사했습니다!"
"핫도그 다 먹구 한참 기다렸다가 혹시 주문이 안들어갔는지 확인했는데, 그러고도 좀 오래 걸려서 나왔다는🥲맛은 있어요. 사이드 토마토 메뉴 너무 좋아해요! 양이 적지만 여러개를 시킬 수 있다는 장점~ 가격도 좋고 굳굳. 근데 둘이 가면 세개 시켜야 배부름!"
스시가 살살 녹고 서비스도 좋고 즐겁게 먹고 즐기다가 가용~진짜 두번 세번 아니 계속 갈거예요!!오늘은 점심식사 했는데 다음엔 저녁먹으러 또 가야겠어용!!!
전에는 친구와 함께하고 오늘은 퇴근하고 저 만의 시간을 보내고 싶어서 용기내어 혼자 갔습니다.. 사실 혼밥 하긴하는데 와인바에서는 처음이여서.. 긴장되었는데저는 쉐프님 바로 앞 바테이블이였는데 너무 친근감 있는 친절함... 덕분에 전혀 어색하지 않았아요 요리 하시는 모습도 가까이에서 볼 수 있어서 원래 밥먹을 때 핸드폰 많이 보는데 안봐도 될정도로 사진찍고 보았던 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 요리는 단품으로 먹자마자 역시 와인과 함께 하는게 좋을 것 같아서 함께 했는데 와인을 잘 몰라 추천 받았는데 요리로...힐링되고 대접 받는 기분 눈도 즐겁도 입도 즐거웠습니다 너무 잘 어울려서 행복했어요저번에도 맛있었지만 역시 오늘도 최상의 맛이였습니다.! 다시 또 방문할 예정이에요 한번도 맛있었는데 두번째 방문도 맛있다면 전...달골하겠습니다 덕분에 행복한 시간 보냈습니다 감사합니다:)
사실 매장 분위기가 엄청 좋다는 아니었지만 ((요즘 좋은 곳이 너무 많아서..)) 그래도 동네에 위치한 곳 치고는 좋았어요-가격이 저렴하진 않았지만 맛이 있어서 만족했어요-!주류 필수도 아니어서 좋았고요. 트러플 리조또가 제일 맛있고 생각나네요. 짜다는 평이 많았어서 좀 걱정했지만 꽤 괜찮았던 거 같아요 싱겁게 드시는 분들은 조금 짤 수도 있어요.다음에는 트러플파스타를 먹어보고싶네요! 트러플 리조또or파스타 꼭 주문해보세요 너무 맛있어요....!
식스나잇은 너무 멋스럽게 잘 나온 매장인거같아요! 싱싱잇 서울이라 직원분들도 너무 친절하시고 손님직원간에 케어서비스가 맘에 들었습니다!! 음악은 두말할것 없이 좋았구요ㅎㅎ 압구정의 새로운 분위기 너무 좋습니다! 자주 방문할게요〰🤭
"맛도 좋고, 분위기도 좋은 곳이었습니다.매니저 님 너무 친절하시고 너무 직원분들도 너무 친절합니다 .돈이 안아깝네요재방문500%입니다."
귀인분의 초대로 다녀왔습니다. 정말 좋은 우니를 아낌없이 주시는 것을 보고 깜짝 놀랐습니다. 귀인분의 영향도 있었겠지만 평소 주량의 2배는 마실 수 있었을 정도로 맛있고 훌륭한 음식이었습니다. 배우 박희순과 목소리도 얼굴도 닮으셨습니다 ㅎㅎ
"대문부터 노홍철 님의 분위기가 물씬 풍겼습니다. 직원 분들께서는 제가 지금껏 다닌 레스토랑 중에 가장 친절하셨고, 음식은 2가지 밖에 못 먹어봤지만 굉장히 맛있었습니다. 그래서 다른 메뉴를 안 먹어도 맛이 있을 것 같아요. 한 가지 베드 포인트는 내성적이신 분들께는 힘든 테이블 배치가 단점입니다."
이 가격대에 이런 맛이라니.. 그냥 여긴 예약하고 무조건 가야합니다 예약이 힘든게 너무 슬플정도네여 ㅜㅜ 너무 대만족입니다 빠른실내이 또 갈 예정입니다
"1. 분위기5시 30분 예약으로 갔는데 좌석별 간격이 넓어 좋았어요. 통유리다 보니 해가 지니 안과 밖 분위기가 대비되어(?) 더 좋았던 것 같아요.2. 음식전체적으로 맛있었어요. 항정살 메뉴 사진은 찍진 않았는데 너무 맛있었어요. 음식 나오는 속도도 너무 좋았어요.3. 서비스전반적으로 조용조용 친절친절 느낌이어서 좋았어요.결론: 지인,가족과 좋은 분위기 느끼러 가기 좋습니다."
신랑 생일에 방문 했습니다.전화예약 하다하다 지쳐서 테이블링으로 예약을 했는데고단함을 잊을 만큼 맛있게 위트있게 잘 해주셔서 너무나 만족 스러웠습니다.생일이라고 직접 만든 케잌도 주셨어요.오마카세 배부르게 먹은것 처음이었어요 ㅎㅎㅎ 류락* 셰프님 정말 감사합니다 ^^곧 또 뵈어요!
"1인 셰프 오마카세로 서비스가 엄청 디테일하지는 않으나 한명한명 신경써주신다는 느낌이 강했습니다.샤리가 대체적으로 너무 차가워 개인적으로 조금 아쉬웠으며, 장국이나 스이모노도 요리라는 느낌보다는 데운 기성식품 같은 느낌이 다소 있었습니다.런치 금액을 생각한다면 나쁘지않게 무난한 한끼를 즐길 수 있는 스시야인 것 같습니다."
조명이 어두워서 상대방이 이뻐보입니다처음 먹어보는 뇨끼 너무 맛있었고 와(알못도 편하게 즐길 수 있는)인도 너무맛잇게 먹었습니다재방문의사 있습니다
"처음에 김치 파인다이닝 이라는 말을 들었을때는 오잉? 싶으면서도 궁금했습니다. 근처 다른 레스토랑 예약했다가, 예약 성공해서 여기로 바꿨는데 너무 만족했어요! 같이 간 지인도 만족했습니다. 제일 맛있었고 추천 드리는건 김치 튀김입니다. 김치 플레이팅은 필수로 시켜야하는것 같아요. 2명이서 플레이팅, 메인디쉬 3개, 와인1병 시켰는데 적당히 배부르게 먹었습니다. 크키가 생각보다 작아서…양이 많으신 분들은 적을수 있습니다!친절하게 다 설명해주시고, 술에 대한 설명도 잘 해주셔서 추천 와인 조합도 최고였어요:)"
맛있게 먹는다고 몇 장 못 찍었지만제 인생 최고의 오마카세였어요!!부족한 건 없나 계속 살펴봐주시고 편하게대해주셔서 배부르고 기분 좋게 먹었습니당다음엔 부모님과 재방문 해야겠어요~!
일찍 도착했는데 바로 들어가서 먹을 수 있게 해주셨어여!굽기랑 먹는 소스 알려주시고 특히 중간에 나오는 양배추샐러드 진짜 찐맛탱이예여~~~!!
"전체적으로 분위기도 좋고 잘먹었습니다.아쉬운점은 차돌박이인가요 차돌이 질기더라구요묵사발은 기본보다 달다는 느낌이있었습니다모든 음식을 개개인에게 다 맞추기는 어렵겠죠?그외에 전부 정성스럽고 설명도 친절히 해주시고,식사때 나왔던 쌀국수? 푹 고은 국물 너무맛있게 숨은고수가 주방에 있었는지~ 잘먹었습니다!"
맛좋습니다 특히나 양이 많습니다쉐프님이 조금 낯을가리시나 했는데 점점 접객 서비스도 좋고친절히 설명도 해주셧습니다일반양 드시는 분이면 스시로 넘어갈때 밥양 조절 필수입니다
핫도그로도 이런 분위기를 낼 수 있다는 게 신기했어요 ㅎㅎ 음식에 비해 술은 가격대가 있는 편이었고 시킨 메뉴들 모두 맛있었어요. 재방문의사 있습니다!
독특한 메뉴가 많았고 좋았고 눈이 즐겁다는 후기를 봤었는데 정말 그러해요! 담당 셰프님도 친절하시고 매장 분위기도 좋았어요 ㅎㅎ 같이 간 남자친구와 셰프님이 같은 유튜버를 즐겨본다는 사실로 공감대가 형성이 되어서 식사시간이 더 즐거워졌던 것 같습니당 😃
훌륭한 니기리와 서비스미들급 최고의 스시야심 셰프님의 접객또한 완벽했습니다.시마아지는 특히나 완벽한 피스였어요흰살생선 숙성도도 좋았기에 단맛도 완벽했습니다.           
"인테리어부터 너무 깔끔하고,주방장님이 엄청 친절하세요!런치인데 갯수도 너무 많고 맛있어서 엄청 배부르게 잘먹고 왔네요…🤭 스시~ 마무리 디저트까지 완벽✨앵콜스시도 원하는것 다 들어주시궁 최고입니다.출산 전 마지막 만찬으로 아주 흡족스러웠습니다!!!"
일단 분위기가 너무 좋고 개방감잇었어요서버분들도 너무 친절하시구 콜키지 프리인것도 좋네요고기 자체의 양은 좀 적긴 하지만 '한우'오마카세에 치중하기 보다 분위기나 맛에 치중하신다면 만족할 것 같아요
언제먹어도 만족도가 너무 좋은곳입니다광어 능성어가 너무 맛있었는데 나오자 마자 흥분해서 먹어버렸더니 사진이 없습니다광어식감이 정말좋습니다 꼭 드셔보세요!
창가석 자리로 예약했는데 뷰가 너무 좋았어요💕🫶혼자 식사했는데 편안한 분위기 속에서 식사 할 수 있었고 직원분들 넘 친절하시고 음식도 너무 맛있어요와인도 테이스팅 해서 고를 수 있는 점 좋았어요🤍아리아 뷔페도 맛있지만 루브리카 역시 너무 맛있네요루브리카도 꼭 가보세요 완전 강추합니당 최고최고🫶
아기 낳고 오랜만에 방문한 스시야인데 이가격에 이렇게 훌륭한 스시라니! 쉐프님도 유쾌하시고 너무 행복한 식사 되었어요.더 유명해지기 전에 한번 더 방문하려구요 ㅋㅋㅋ+ 앵콜로 먹은 아귀간 너무 맛있었어요..
"식사 전후로 여러가지 많이 신경써주셔서 편한 분위기 속에서 잘 먹었어요!!특히 예약했던 시간대에 테이블 자리가 없었는데, 시간대 조정 가능하면 테이블 사용 가능하다는 정보도 주셔서 예약시간 바꿔서 편하게 다녀왔습니다. 이런 세심한 부분에서 상당히 좋은 경험을 했습니다.파스타랑 가지구이 요리도 완벽한 맛이라 다음에 너무 또 오고 싶어요 ㅎㅎ 잘 먹었습니다!!"
"가성비 우마카세로 보면 딱 맞을 듯 합니다. 콜키지 프리의 메리트를 적극 활용하면 좋습니다. 인테리어나 분위기는 좋은데, 셰프님? 설명과 서비스가 좀 더 세련되었으면 하네요. 의외로 시간이 부족한게 아쉽네요"
예약하고 가서 바로 앉을 수 있었습니다. 주말엔 예약 하시길 추천해요~ 가게 옮기고 나서 더 깔끔해졌고 서비스도 좋아졌어요. 여러 요리 먹어봤는데 단호박 리조또가 정말 크리미하면서 부드러운 맛으로 정말 맛있게 먹었습니다
강동구청 근처에 이렇게 가성비 좋은 곳이 있는지 처음 알게 됐네요 ㅎㅎ 부담스럽지 않은 디너 가격에 다양한 츠마미와 스시를 맛볼 수 있어서 즐거운 시간이었습니다!!
예약하기 정말 잘한거같아요 분위기도 엄청 좋고 직원분들 서비스가 좋았어요 특히 여자 직원분이 정말 친절하셨어요 ㅜㅜ 메뉴들은 업진살이 너무 느끼했어서 업진살 제외하고는 다 최고였습니다 최애는 채끝이랑 파스타였어요! 레터링서비스 요청 했는데 이쁘게 꾸며주셔서 좋았어요 좋은 시간 보내게해주셔서 감사합니다 !
정말 맛있게 잘 먹고 왔습니다미소시루가 짜지않고 너무 맛있어서 한그릇 더 부탁드렸구요비린것 잘 못먹는데 재료가 신선해서인지 거부감없이 잘 먹을 수 있었습니다물론 직원분들도 친절하게 응대해주셨습니다
1층의 흥이 너무 좋아요~ 2층은 다른 컨셉인 것도 좋은 전략이라고 생각했는데 그렇게 컨셉팅한 것 치고 2층도 너무 시끄러워서 대화를 나누기엔 부적절해요.스낵들이 다 간편하면서도 익숙함과 특별함을 잘 섞어내어서 꽤나 계속 다른 메뉴를 주문하게 만들어요.스파클링 타워를 보다 즐길 수 있는 아이데이션은 더 필요해보입니다.
"레스토랑이 너무 예쁘고, 음식도 너무 맛있었어요. 근래 갔던 곳 중 최고 였어요. 그에 비해 가격이 너무 저렴해서 깜짝 놀랐습니다. 적극 추천합니다:)"
"처음 입구에 들어서는 순간 홀매니저님의 응대가 너무 좋았습니다:) 자리 안내와 음식 메뉴 설명과 와인 설명까지!또 오픈 키친인데 셰프님이 혼자 하시면서도 깔끔히 치워가면서 일하시더라고요! 정말 신뢰가 갑니다음식은 저희가 시킨 것들로 순서대로 먹는 속도에 맞춰서 하나하나 완벽하게 내주셨는데 어떻게 타이밍을 잘 맞추셨는지 놀라웠습니다 홀과 주방의 호흡이 잘 맞는게 보였습니다음식들과 와인, 레스토랑 분위기며 작고 아늑한 느낌이 또 오게 만드는 곳임이 분명합니다 조만간 또 갈 예정입니다👍👍🏼"
"전날 갑자기 혼자 오마카세 먹고싶어서 별 기대없이 근처에 있는 곳 방문했는데, 앞으로위에 올라가서 단새우 우니 참치 못먹습니다ㅠㅠㅠㅠ단새우만 먹어도 우니를 올린 맛이에요.. 녹진하고 진득한 비린맛 1도 없구요.. 우니 좋아하지만 거기서 거기라 생각해서 보스턴우니 별 기대없엇는데 신선하다못해 향긋한 맛이 납니다.. 그리고 된장소스.. 너무 맛잇어요.. 그다음꺼도ㅠㅠ스시마다 쉐프님 정성이 느껴집니다. 자칫하면 느끼할까봐 걱정했는데, 조합이 완벽했어요.고심해서 기름진생선이나 모든 생선에 마늘이나 라임을 올려서 안 느끼하게.. 요리처럼 너무 맛있게 먹었습니다. 제가 부산친구들 전파했어요 ㅎㅎㅎㅎ다음에 이거 먹으러 부산 또 올게요!!!"
입구부터 분위기가 아늑한느낌입니다조용햔분위기도 맘에쏙^^일단 리조또메뉴를 주문했는데 음식이 너무맛있었어요게내장리조또는 처음먹어봤는데 매콤하면서 리조또식감도너무좋았어요:)프라이빗룸도 있어서 모임하기에 좋을듯해요
정말 맛있게 먹었습니다맛 분위기 접객 단 한개도 빠지지 않는 만족스러운 식사였습니다퀄리티 떨어지는 재료는 한 개도 없었고모든 메뉴가 밸런스있게 맛있었습니다
오랫만에 역삼동 나들이 갔다가 친구랑 맛있는 고기도 먹고 몸보신 하고 왔어요♡바다포도ㆍ노루궁뎅이버섯ㆍ꽃등심 몸에 좋은 음식들을 보기도 좋게 예쁘게 제공해주셔서 행복한 저녁이었답니다♡딸기셔벗까지 완벽한 마무리 ♡
남자친구랑 같이갔구요 둘다 너무만족했어요가성비도 가성비인데 맛도 너무 좋았구 셰프님이 설명도 시원시원하게 해주시고 뭔가 기분좋게 식사하고온 느낌이 남는 식당이에요!
"가족 행사가 있어서 재방문 했어요.디쉬 하나하나 정갈하고 맛있어서 함께 식사한 가족들이 다들 만족한 식사였어요.고기도 적당한 굽기고 딱 맛있게 구워 주시고, 코스에 나온 수플리, 전복세비체 그리고 계란찜 등등 모두 진짜 맛있어서, 여튼 또 갈께요. 눼?돈 쓰고 돈이 하나도 안 아까워요. 진짭니다."
런치 갔었는데 맛과 양은 괜찮았어요!!! 샤리가 좀 시고 간이 세긴 한데 제 입맛엔 괜찮았어요그런데 서비스가 조금 아쉽습니다. 음식 설명해 주실때 목소리가 작으셔서 잘 안들렸고 전체적으로 친절하다는 느낌은 못 받았어요..그리고 앵콜 스시가 없어서 속상했습니다…그래도 스시 종류도 많고 맛도 좋으니 추천합니다..
"건물이 아늑하고 레트로한 분위기에 공간이 크진 않지만 따뜻한 느낌의 장소에서 에피타이저부터 고기, 식사까지 단계별로 완벽한 식사를 할 수 있었어요. 호박죽, 육회말이가 에피타이저인데 딱 식사를 스타트하기 좋더라구요. 우설을 시작으로 여러가지 고기가 나오는데 전반적으로 다 맛있고 양이 많아 충분히 배가 불렀어요. 마지막에 나오는 돌솥비빔밥이 진짜 맛있었어요. 된장국이랑 먹으면 배불러도 계속 들어가는 맛이라 좋았습니다."
최고.... 치카라때부터 응원하던 쉐프님. 역시나는 역시나! 각 요리마다 들인 정성이 가득 느껴졌고 늘 성장해가시는 모습이 결과물에 온전히 드러나는듯해요. 곧 또 재방문 하겠습니다! 항상 건강하셔요~~:)
동생이 큰 일을 치루어내서 기념으로 데리고 와봤어요. 시작인 깜빠뉴와 버터부터 범상치 않게 맛있더라구요. 보통 코스 요리 먹으면 그냥 그래서 생각 안 나는 메뉴가 하나씩은 꼭 있는데 빠짐 없이 맛있는 곳이었습니다. 가성비와 가심비를 모두 잡았어요.다음엔 막내 동생을 데리고 오려구요!
"샴페인으로 특화한 것도, 그에 맞는 안주들도 그리고 그 모든 것을 착한 가격에 제공해주셔서 너무 혜자롭습니다!엄청 하이엔드는 당연히 아니지만, 힘을 뺏지만 그렇다고 촌스럽지 않게 샴페인을 즐길 수 있게 해주셔서 고맙습니다!"
한달만에 왔는데 ㅜㅜㅜㅜ 여전히 맛있어요.. 분위기 맛 최고👍👍 맛잘알 사장님이 이번엔 육회를 주머니 안에 넣으셨네요.. 진짜 먹는재미까지.. 오랜만에 힐링하고갑니다!!!사장님 멋쟁이… 다음에 또 갈게요..ㅎㅎㅎㅎㅎ
"한우 하나하나 나올때 마다 본연의 맛이 너무 다 잘 느껴졌고,특히 하나를 꼽자면 한우 웰링턴빵과 한우의 신선한 조합이였습니다.분위기와 인테리어도 고급스럽게 되어있었습니다."
캐치테이블 평점이 5점에 임박하는 이유를 알 것 같은 맛과 서비스였어요. 한우 고기상 코스에서 부채살의 부드러움과 된장 잠발라야의 코스 마무리는 특히 기억에 남네요. 메뉴 하나 하나의 설명을 듣는 재미도 있었습니다. 15만원이 후회되지 않는 시간이었네요.
"평소 분위기만 좋은 리뷰 많은 레스토랑은 맛이 없어서 싫어하는데 여기는 분위기,맛 모두 너무 좋았어요. 진짜 어느 파리 골목에 있는 분위기있는 레스토랑 같아서 너무 눈과 귀와 입이 즐거웠습니다. 또 올 예정이예요.👍 덤으로 플레이 리스트 너무 좋으니 꼭 즐겨주세요. 재즈 좋아하는 분들은 강추요🥰"
부모님이랑 같이 방문했는데 저도 부모님도 너무 만족스러운 식사였어요~ 화이트 라구가 특히 맛있었어요😋 부모님께서도 너무 좋아하셨어요!! 직원분들도 모두 친절하시고 와인 추천도 꼼꼼히 잘 해주십니다. 다음에 또 방문할게요 🤭
고기가 너무 맛있었어요기회가 된다면 다음에 또 가고싶습니다.가게 된다면 고기 추가는 안 할 거예요먹는데 앞에서 청소하고 난리나서시간에 쫓기든 먹었습니다.그치만 맛있었어요
오늘 남자친구 생일 기념 방문햇어요ㅎㅎㅎ평소 오빠가 스시를 너무 좋아해서 고심해서 예약한 곳이었는데 엄청 만족스러웠다고 해서 뿌듯했어요!쉐프님이 너무 유쾌하셔서 즐거운 식사였습니다 ~ 맛도 너무 훌륭했어요! 다음에 기회되면 또 방문하고 싶어요ㅎㅎ감사합니다!
제주 싱싱잇이 집앞에 생겼다는 소식을 인스타에서 보고 바로 달려갔네요:) 역시 인테리어 폼 미쳤 ㄷㄷ 여기 사장님 천재인가 생각 들더라구요. 사진 찍을곳이 너무 많아서 그런지 여성분들 다들 사진 찍기 바쁘구요.그리고 들어가면 바로 특유의 디퓨져 향이 은은하게 나는데;; 향이 너무 좋아요. 나도 모르게 샴페인을 시키게 되네요. ㅋㅋ
어머니 칠순 기념으로 방문했는데 센스쟁이 사모님이 물수건을 따로 준비해주셔서 감동했습니다 ❤️🧡💛💚👍노포라서 맛은 세월만큼이나 신뢰도가 높은듯합니다~제주에 자주 오는데 혼자서도 올만한곳을 찾은듯해 부자된 느낌입니다
"문어 요리와 삼겹살 메뉴는 매우 맛있었어요. 플레이팅도 예쁘고 맛도 맛있구요. 어쩌다가 자리 옮김을 요청하셔서 옮겼는데, 고마움의 표시로 딸기 디저트도 주셨어요. 첫 방문이었는데 경험이 너무 좋았네요 :)"
"너무 너무 맛있고 완벽한 식사였어요...💗쉐프님이 친절하게 분위기도 잘 이끌어주시고 많이 챙겨주셔서 정말 대만족하고 왔어요!다 맛있었지만 오도로, 마늘방어, 우니, ✨미니카이센동✨ 진짜 살면서 먹어본 스시중에 제일 맛있었어요!!!이제 스시오마카세는 사이카쿠로 정착완!!!그리구 생맥주 맛 최고니까 꼭 한잔씩 드시길 추천합니다...🫶🏻"
발렌타인데이에 방문하여 특히나 이벤트가 많았던것같아요! 웰컴드링크부터 디저트까지! 서비스 너무나도 좋았고 금샤빠는 정말 전지점을 방문하도픈 곳입니다! 한남점과는 다른 분위기와 시그니처 디쉬로 충분히 재방문해도 좋을만한 곳인것같아요!
좋은 가격에 맛있게 먹고 왔습니다!서비스도 좋고 맛도 아주 좋네요!또 방문하고 싶습니다ㅎㅎ저 아귀간 소스 사시미👍 정말 맛있습니다!장어 초밥도 제가 먹어본것 중에 제일 맛있더라구요ㅎㅎ잘 먹고 갑니다 :) 맛있게 만들어 주시느라 수고 하셨어요 셰프님!
"맛있었는데 오마카세에 초밥보단 다른게 훨씬 많이 나오는거 같고 초밥종류는 많지 않았고 재료중복이 몇개있어서 아쉬웠습니다.예를들어 고등어회를넣은마끼가 나왔는데 나중에 고등어솥밥이 나온다던지 사시미로 나온회가 초밥으로 또 나온다던지 다양한 요리가 나왔지만 재료중복이 많아 체감상 다양한 느낌을 받기는 좀 아쉬운 부분이 있었고, 초밥보다는 다른 구성이 많은 느낌이었습니다."
"음식 맛있고 뷰 좋았어요. 친구 생일파티로 간 건데 케이크 반입도 가능했고, 다 먹은 후에 케이크에 불 붙여서 생일축하했더니 케이크 드실 것 같아 준비했다고 접시랑 포크도 새 것으로 인원 맞춰 가져다 주셨어요. 저희끼리 사진 찍는 거 지나가던 직원 분께서 보시더니 직접 단체사진 찍어주셨어요 사진도 잘 나왔습니다ㅋㅋㅋ 또 가고 싶어요"
"런치 시그니처 코스로 샤브샤브 먹고왔네요ㅎㅎ 메뉴 하나하나가 정말 고급스럽고 정성들어간 음식들입니당! 최상급 한우 샤브샤브도 맛있었지만 네품으로 나오는 참치 아보카도, 한우 육회, 참깨 떡모찌, 새우전, 안심 샌드, 단호박 수프도 완전 대박!"
"사진 외에도 전체적으로 스시가 10가지 정도 나온거 같구, 그 외 삼치 구이 에피타이저등 뭐 하나 빠지는 거 없이 너무 맛있게 잘 먹고 왔어요^^ 직원분들도 너무 친절 하시구, 딱 11명만 받으셔서 조용한 분위기에서 저희 엄마두 생신 기념 점심 너무 만족 하셨어요! 진짜 가성비도 너무 좋구요! 다음에 또 방문 하려구요🤍"
"지인의 추천으로 방문해본 곳인데 너무 잘 먹고 왔습니다샤리가 좀 수분감이 있는 편이라 참고하시고 츠마미와 니기리가상당히 많고 다양한 편이라 술과 함께 즐기기 굉장히 좋았습니다뿌리와사비는 처음 플레이트 위에 얹어주시는 것 이외에는 제품으로 나간다고 하네요생선류는 나쁘지않았는데 조개나 새우, 오징어 같은 네타들이 좀 온도감이 차가웠어서 다음엔 좀만 신경써주시면 너무 좋을 것 같습니다아마 김희민(?) 쉐프님 이셨던 걸로 기억합니다마무리 녹차아이스크림까지 배터지게 잘 먹고 나왔고 기회가 된다면 또 방문하겠습니다 ㅎㅎ"
고기도 부드럽게 맛있게 구워주셨고 처음 먹어본 치미추리 소스도 곁들어먹으니 맛있었어요!!!!가격도 합리적이고 양도 저에게는 적당했습니다 ㅎㅎ분위기도 마음에 들고 직원분도 매우 친절하셨어요!!!예약이 어려운 것 빼고는 좋아욥
생일날 방문했는데 너무 만족스러운 식사였어요!와인 리스트도 좋고 고수를 좋아해서 추가해서 먹었는데 모든 음식이랑 고수랑 잘어울려서 좋았어요 ㅎㅎ
분위기며 맛이며 서비스까지 빠짐없이 만족 스러웠던 오마카세였습니다:)압구정까지 나가야하나 고민 하다가 우연히 후기보고 결정한 곳인데 너무 좋아서 부모님 모시고 한번더 재방문 하려구요^^!맛에 반하고 분위기에 반함이런 스시는 지금까지 없었다..입에서 살살 녹아요..🖤
분위기가 왠지 시니컬하고 깔끔합니다 고급진거같으면서도 심플하고 깨끗합니다 직원분들친절하시고 저희가 애기랑같이갓는데 애기 먹을수있는거 먼저 물어봐주시고 참좋았습니다
2인 방문비스크 파스타트러플머쉬룸 피자디저트 커피 아이스크림양이 많습니다버섯 치즈칩 풍성하게 나왔는데 한조각은 못먹고 남길정도비스크 파스타도 새우가 알이 크고 굵고 탱글합니다분위기는 너무 조용하지도 시끄럽지도 않고딱 대화하기 좋은 정도의 분위기디저트로 나온 아이스크림은 그래놀라에 라임소르베상큼해서 입가심하기 좋았습니다동네에 좋은 음식점이 있는걸 알게되서 기쁩니다
남자친구랑 간만에 분위기 있고 맛있는 곳에서 밥먹고 싶어서 찾아서 간 집인데 직원분이 너무 친절하시고 고기 맛은 말해 뭐해… 넘 맛있었어요 😍😍 육즙이 그대로 살아 있게 구워주시고 구워주실 때마다 맛이 어떤지 물어봐주셨어요 쏘스읫😆 남자친구가 가지를 좋아하는데 가지 마저 넘 맛있게 구워주셔서 리액션이 뿜뿜했던 ㅎㅎ 덕분에 가지 추가로 주시고 넘 감사합니다~~👍 담에 고기 먹고 싶으면 또 들리겠습니당 ㅎㅎ
"맛, 품질, 서비스 무엇하나 아깝지않게 최선을 다하시는 모습이 좋았습니다다음에도 또 방문하고싶습니다오늘 좋은 식사 만들어주셔서 감사합니다"
가게안 분위기는 전반적으로 괜찮았고 코스 시작전에 고기 보여주면서 설명도 해주시고 요리 나올때마다 친절한 설명까지 좋았는데 고기양이 조금 아쉬운 느낌이 있었고 식사를 하면서 옆사람이랑 얘기하면서 먹던중이었는데 수저를 내려놓고 있어서 그런가 빈그릇 치워주시는분이 다가와서 다드셨으면 치워드릴까요? 물어봐서 당황했네요..그릇에 음식이 남아있었는데 물어보시니..그러고 돌아서서는 제가 다먹을때까지 뒤에서 어슬렁 거리면서 기다리는게 느껴져서 뭔가 식사하는데 제가 눈치를 보는것 같더라구요 음식은 그래도 괜찮았습니다.
2/6일 디너로 다녀왔습니다.구성도 너무 좋았고 맛도 좋았어요. 셰프님도 친절하게 대해주시고 분위기에 맞게 잘 해주셨습니다.기분좋은 식사였어요 감사합니다!.
말뭐 말뭐 최고입니다노원구의 축복 그자체 이정도 퀄리티 이가격에 못찾습니다가격이 저렴하다고 해서 퀄리티가 저렴하지않습미다어느 10이상 가격대 퀄리티 와 견줄만 하고 또 어느 취향적인 부분에서 하쿠야가 더 앞섭니드 ❤️
컨디션 저하로 입맛을 잃어버려 걱정반으로입장했지만 역시나 입맛을 돋궈준다는ㅎㅎ 잘먹었습니다금일 베스트피스 사진만 올리며 추천박고퇴장합니다
확장 이전에 오고 이번에 또 왔는데 확장하고 나니 더 좋네요!조금 더 트인 느낌이라 좋았어요 저번이랑 구성도 조금씩 달라서 새로운 느낌도 있어 먹는 재미도 있고 좋았습니다좋은 시간 보내고 가요 감사합니다 ❤️
"꼭 감사인사 드리고 싶어요. 1월 말쯤 엄마와 함께 방문했었습니다. 엄마가 아프셔서 기분 전환 겸 방문했고 예약할 때 메세지에 이 내용을 남겼었습니다. 그리고 방문했는데 정말 최고로 맛있고 따뜻했던 식사였습니다. 30대 이상으로 보이는 손님은 저희 엄마 밖에 없으셨는데 오마카세 많이 안 와보신 엄마에게 셰프님께서 친절하게 재료 하나하나 설명 해주셨어요. 계산할 때 서빙 도와주시던 셰프님께서는 음료는 본인이 내겠다며 “좋은 일 있을 거에요”라고 말해주셨습니다.사실 엄마가 조직검사 하시고 결과를 기다리던 때였는데 셰프님들의 음식과 따뜻한 말 덕에 며칠 행복하게 지냈던 것 같습니다. 비록 엄마가 암판정을 받으셔서 감사인사가 늦어지긴 했지만, 꼭 리뷰 남기고 싶어서 이제야 쓰네요!정말 감사했고 다음에 꼭 다시 방문하겠습니다. 맛도 서비스도 최고인 스시미소!!! 감사합니다 번창하세요 :)"
분위기 맛집이고 서버분들 너무 친절하시고 처음 오마카세 가본거였는데 또 방문하고 싶은 맛집이에용특히 가르마 타신 서버 분 잘생기거 너무 친절하셨어요
너어무 너무 만족스러운 런치였습니다.맛과 분위기는 기본이고 자로 잰듯한 스케줄링까지.잘 찍지도 못하는 사진으로 맛과 서비스를 제대로 전달할 자신이 없어서 사진은 와인으로 대신 합니다.코스 요리별로 설명해주셔서 더 의미있었던 것 같네요.특별한 날 한번쯤 꼭 방문하시길 추천드려요.
전 분위기만 좋은줄 알고 갔는데....음식이 진짜 맛있었어요파스타 면은 쫀득하고 소스는 너무 맛있고ㅠㅠ호텔에서 먹으면 최소 2.5배 가격인데...너무 저렴하게 먹는느낌이라 오히려 죄송했어요ㅠ.ㅜ심지어 와인까지 페어링해주셔서 행복두배!!조만간 다시 방문할거에요!
런치 코스로 방문한 스시마카세친절한 세프님의 정성 담긴 음식잘 먹었습니다후토마키 꼬다리 예약 해 주시고정말 맛있게 잘 먹었어요같이 간 동료들도 넘 좋아 하네요강추드려요재방문 확실합니다. ^^
분위기도 좋구~ 맛도 맛있는게 진짜 추천이예요!그 와중에 뇨끼가 진짜 띠용~스러울 정도로 맛맛!화장실 액체비누도 향기 너무 좋고 노래 선곡도 좋고 분위기 최고예요🤭🤭
"디너였구요 초밥, 회는 더 많지만 조금만 올려요제주라 그런지 다금바리, 옥돔, 금태, 꼬치고기 같은 쉽게 접하지 못하는 어종이 나와서 더 맛있었습니다이 가격에 이정도 퀄리티는 정말 쉽게 못찾을거 같은 가게입니다여기오러 다시 제주 와야겠네요"
이틀전에 급하게 기념일때문에 예약하느라 예약했는데본점이 리뷰가 호불호가 많이 갈려서 기대를 많이 안했었는데너무 완벽했습니다!!이게 정녕 13만원짜리 오마카세가 맞는지 의문이 들 정도로 배가 터지도록 많이 먹었습니다.심지어 마지막 솥밥은 배불러서 조금 남겼습니다..!양뿐만 아니라 퀄리티도 너무 좋았습니다!쉐프님이 너무 친절하시고 분위기도 너무 좋고 조용하고 완벽한 식사였습니다!!!이 가격대에서 이정도 퀄리티나 양은 어디가서 못먹을것 같습니다.
"기대를 진짜 엄청 하고 갔는데도전반적인 만족도가 너무 높다일단 사장님과 서버분이너무너무 친절하셨고인테리어와 음악의 디테일도 좋았고무엇보다 음식들이 하나하나다 정갈하고 맛도 훌륭했다특별한 날, 아니 보통의 날에도대접받는 훌륭하고 맛있는 한끼가 필요하다면제일 먼저 떠오를 것 같은사장님, 적게 일하시고 떼돈 버세요!"
엄마 생신이셔서 5인 예약하고 갔어요!2층 안내해주셨고 자리도 독립적인 공간이라 좋았습니다.맛도 맛있고 특히 2층 매니저?여자사장님? 께서친절하게 해주셔서 가족들 모두 좋은 추억 남기고 갑니다👍
사장님께서 너무 친절하게 메뉴 설명을 해주시는 서비스도 너무 좋았고 맛도 정말 맛있었습니다 !! ☺️☺️ 그리고 회랑 스시 다 부드럽고 좋았습니다 ~~ ㅎㅎ 이제 다른 회나 스시 먹을 수 있을지 모르겠네요 셰프님께서 가장 컨디션 좋은 회나 스시로 해주실려고 노력해주셔서 기분도 더 좋았던 것 같아요 ~~ 다음에도 제주도에 오면 꼭 먹어보고 싶어용 👍🏻👍🏻
모든 음식이 정갈하고 간이 적당해서 특히 술 한잔과 함께 하게 너무 딱 맞게 간을 해서 좋아요. 직원 분들도 친절하고 여기를 선택한 이유였던 조용하고 아늑함은 정말 대화를 나누고 분위기 즐기기 좋습니다
"모슬포에서는 찾아볼 수 없는 맛과 분위기를 동시에 잡은 매장!다이닝이 있다는 얘기를 듣고 방문했는데 가격대비 음식의 퀄리티가 생각한것 이상으로 너무너무 좋았고위스키,와인,칵테일도 종류가 다양하고 술을 못마시는 친구때문에 걱정했는데 논알콜 칵테일도 가능해서 좋았습니다분위기와 맛 그리고 사장님의 센스가 돋보이는 인테리어와 말솜씨때문에 재미있는 추억 만들고 갑니다.아 물론 좋은 노래들도 너무 많이 알고 가서 그게 제일 좋네요!누구에게나 추천하고싶은 집입니다 굿 👍🏻"
"요즘 제일 자주 가는 식당인 것 같아요..🫧메뉴 맛도 정말 좋고 무엇보다 사장님의 와인추천이 정말 기가막힙니다👏🏻💜특히 뽈뽀,라구 파스타,닭다리살스테이크 최고최고!!홈라이크 바 다녀오면 자세한 설명과 함께 맛있는 음식 먹어서 그런지 주말 저녁이 행복해요!벌써 3번째 방문 ..강추..😎💜"
처음 생길때부터 가보고 싶어서 노렸던 곳인데 한 번 와보니 정말 만족합니다 정으뜸 쉐프님 응대도 잘해주시고 입담도 좋으시고 손맛도 좋으시고 정말 최고예요. 오마카세는 쉐프님따라 맛이나 분위기가 많이 변하는데 오랜만에 집근처에 정말 좋은 쉐프님 만난 것 같아 좋습니다. 근처에 여러 오마카세집 가봤는데 잠실에선 정으뜸 쉐프님이 최고예요! 다음에 지인분들 모시고 또 오겠습니다
"재료가 정말 신선하고 자극적이지 않으면서도 담백한 감칠맛의 봉골레와 꾸덕한 까르보나라 정말 맛있었어요!샴팡이랑 먹으니 정말 조아요셰프님도 너무 친절하시고 바로 앞에보이는 주방이 정말 깨끗해서 안심,신뢰+++++++"
첫 방문인데 너무 맛있습니다분위기도 너무좋았고 말도 많이걸어주시고설명도 잘해주십니다♥️종류도 많이나오고 너무맛있었어요알러지 있는거 신경써서 준비해주시고밥간도 너무 잘되있었습니다다음에 또 방문하고 싶어요 😆😆💖
"감사하고 감사합니다!스마트밸리에서 판초밥 파실때부터 자주 이용했어요여기는 뭔가 다르다 여기는 정말 맛있다 다른곳과 다르다이런곳이 송도에 있다는게, 이런곳을 발견했다는게 감사하다생각했습니다!오마카세로 바뀌고 꼭 오고싶었는데 이번에 좋은 기회가 되어서 시부모님 모시고 왔어요!모든 음식이 단 하나도 빠짐없이 맛있었고 정성이 느껴져서 감동받았습니다❤️정말 근사한 한끼였어요쉐프님 감사해요! 또봐요~~~👍👍😍"
비건 음식 너무 좋아하는데 맛까지 너무너무 좋은 스팟 찾은거 같아서 좋네요! 저만 알고 싶은데 사장님도 너무 친절하시고 좋으셔서 번창하시라고 리뷰 남깁니다. 다음에 또 올게요!
작은 주방에서 만들어지는 요리라고 생각 안들 정도로 고퀄 음식에 와인도 넘 좋았어요. 파스타 주문하면 두개로 나눠 주시는데 먹기 편하고 좋았음
"직원분들 너무 친절하세요☺️사시미와 스시 모두 순위를 매길 수 없이 전부 다 맛있었지만, 참치뱃살과 아나고가 정말 입에서 사르르 녹으면서 환상 그잡채너무 만족스러운 식사였어요~감사히 잘 먹었습니다!"
"전 메뉴 다 맛있고, 아늑한 분위기에서 편하게 즐길 수 있었습니다. 셰프님께서 재밌고 쉽게 설명해 주셔서 많이 배웠고, 프렌치스타일 메뉴에 베이킹까지 하신다니 대단하세요. 직원분의 친절하고 능숙한 접객도 넘 좋았습니다. 인테리어와 식기들에서 느껴지는 감각도 맘에 들었어요. 번창하세요."
"초반에 몇개 먹고 실망해서 사진 안찍는 경우가 많았는데 처음으로 모든 코스 다 열심히 찍었답니다^^ 쉐프님 설명도 다른곳이랑 비교 될 정도로 맛에 멋을 더해주는 재미난 시간 이였습니다. 재방문 의사 100% 입니다. 박성호 쉐프님 , 직원분들도 계속 신경써서 잘 케어 해주셔서 즐겁고 부족함 없는 즐거운 식사 였습니다^^ 밥량,상태, 그리고 무엇보다 간도 쎄지도 약하지도 않은 딱 좋은 상태로 맛없는게 기억에 없을 정도로 다 맛있었어용!!! 조만간 또 가야겠어요"
나는 평일 디너 8시 타임을 예약했다 번화가가 아닌 동네 골목 길에 위치한 곳 매장은 한 타임에 6명? 정도 수용 할 수 있는 크기다 그렇다고 절대 좁진 않음 쾌적하고 아늑한 느낌이라 오히려 좋았다ㅎㅎ내가 간 날은 부부 한 팀 그리고 우리 팀 뿐이였다 나중에 알고 보니 한 팀이 노쇼를 했다는; ㅠ 다행히 예약금 덕분에 가게에는 큰타격은 없었다고 한다! 그래서 덕분에 부부 팀과 우리 팀은 솥밥 6인분 양을 먹을 수 있었다는.. 흠 ㅋㅎㅋ 오히려 좋아~ 그래도 노쇼는 있으면 안된다고 생각한다ㅠ첫 시작은 일본식 계란찜 차완무시~ 새우와 백목이버섯이 들어가서 부드러움과 버섯이 오도독 씹히는게 정말 독특하고 맛있었다~ 그 다음엔 입맛을 한 층 더 높혀주는 해조류 무침? 새콤하다 해야 할지 표현을 못 하겠지만 식감도 좋고 굉장히 맛있었다!그 밖에도 이 가격에 우니 전복 단새우 청어 등등 소문대로 재료를 아끼지 않는 셰프님 덕분에 매우 만족 스러웠당ㅎㅎㅎ 나의 베스트 스시는 삼치 스시!도 맛있었고 특히 겨울 철에 맛 볼수 있는 방어는 기름기도 알차고 참깨소스가 어찌나 어울리던지ㅠㅠ 입에서 녹았다는 표현이 떠오른다! 중간에 해장 타임에 주신 지리탕? 간이 짜지도 않고 딱 맛있었다! ㅠㅠ 한 그릇 뚝딱! ㅋㅋㅋ정말 먹는 내내 회에 숙성도와 정성 등등 사장님 만의 남다른 비법으로 처음 부터 끝까지 입이 즐거웠다는ㅎㅎ그리고 부부 팀이 처음 부터 먼저 말을 친절하게 걸어주셔서 어쩌다보니 이야기를 주고 받으며 식사를 더욱 더 즐겁게 할 수 있었다~ 중간중간 셰프님의 농담등등 쇼잉도 볼 수 있어서 좋았다~ 역시 이게 다찌의 큰 매력인듯🤭❤️ 가격도 착하고 나만 알고 싶은 집이지만 셰프님의 오랜 운영을 위해 널리 널리 퍼트려드려야지~~~앞으로도 소중한 사람들과 자주 방문 할듯ㅎㅎㅎ 조만간 또 가겠습니다~ 번창하세요 스시소기❤️
대구에서 오마카세 입문으로 정말 좋다고 생각합니다.저도 오마카세 첫 경험이었는데 부담스럽지 않고맛도 굉장히 만족스러웠습니다.좋은 경험 했습니다.
음식은 조금 천천히 나왔지만 다 맛있었어요! 요리 설명도 해주시고 친절하게 잘 서빙해주셔서 좋았습니다. 발렌타인데이용 서비스도 두번이나 주시고 다먹고 나갈때까지 감동이었습니다:) 분위기도 조용해서 얘기 나누기 좋았어요!
"직원들 친절함조명이 수시로 바뀌어서 사진찍기 어려움재즈음악 너무 좋음음식 전체적으로 맛있음. But, 양이 너무 많음(평소에 남들보다 많이 먹는편인데, 스테이크를 먹기도 전에 배가 터지려고함)7:30분부터 10:05분인 지금까지 코스를 다 먹지 못함(약 3시간동안 음식을 먹어서 좀 지침)"
갈 때 마다 항상 손님들이 많이 계셔서 혹시 만석일까봐 미리 예약하고 갔어용캐치테이블 입점한 덕에 예약하기 훨씬 쉬워져서 더 자주 찾을 것 같아요!늘 그렇듯 분위기도 좋고 음식도 맛있고 와인도 다양해서 너무 좋은 시간 보내고 왔습니당~특별한 날에기분내기도 좋고 평소에 캐주얼한 분위기로도 즐길 수 있다는 점이 큰 장점인 것 같아용다음에 또 방문할게요~~=
"잔잔한 분위기도 너무 좋았고, 메뉴 하나하나 다 모두 좋았어요! 엄마랑 처음 먹어보는 오마카세 였는데 둘다 완전 만족하고 가요ㅎㅎ 음식 맛, 양 괜찮은지 계속 확인해 주셔서 한명한명 신경써주시는 느낌도 들었습니다ㅎㅎ 다음에 또 생각나거 찾아갈 것 같아요!"
"2/10 런치로 방문 하였습니다.앵콜로 요청 드릴 정도로 무늬오징어 식감과 단맛이 아주 좋았습니다.줄무늬전갱이 역시 식감도 가지고 있으면서 고소함이 꽤 좋네요.쥐치 니기리는 처음이었는데, 쥐치가 살맛이 대단한 생선은 아니지만 위에 간과 함께 즐기니 나름 괜찮았습니다.단새우 진득함은 스시 처음 드시는 분들은 더욱 환장 하실거 같네요. 다만 아쉬웠던건 중뱃살이 약간 물 머금은 듯한 느낌이 있었습니다.구성, 접객 좋았고 다음에 재방문할 예정입니다."
정말 좋았습니다! 이만큼 만족해본 음식점이 몇 없어요. 서비스는 물론이요 맛도 최고였습니다. 꼭 한번 방문해 보시길 추천드립니다. 리뷰용 빈말이 아니라 진심으로요.
맛난여행다녀온느낌이에요 입도행복해지고 눈도즐거울만큼 소고기맛집여행 잘다녀왔습니다.고기구우실때마다 친절한 설명. 너무좋았어요된장찌개두 두부요리두 굿굿 굿 또갈꺼에요^^
오랜만에 만나는 친구와의 만남에 너무 좋은 시간이 되었어요~ 음식 맛도 좋고 쉐프님도 친절하셔서 더욱 좋았습니다! 예쁘고 맛있는 공간이었어요😊식전주 맛있어요!
서비스며 맛이며 무슨 말이 필요가있어요 ㅜ.ㅜ진짜 너무 분위기도 좋고 음식도 맛있어요 혼자 알고싶은 술집인데… 사장님 너무 좋아서 다들 가보셨으면 좋겠어요. 사장님 너무 좋으시고 음식 너무 맛있습니다 다음에는 남자친구랑 가려고여..언제 가지요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘먹구 갑니당🤍💛
이곳만 가면 등푸른 생선들이 너무 맛있게 느껴져요ㅎㅎㅎ전갱이가 정말 맛있었던 이번 방문 ㅎㅎ이번에는 제가 예약 실패해서 지인 찬스로 방문한 거지만요:)직장인이라 서울을 자주 못가는게 아쉽네요
"분위기 좋아용 ! 손님들도 많은거 같은데 시끄럽지 않고 잔잔하니 좋았습니당 ☺️ 석촌호수가 바로 앞에 보여 뷰도 끝내줬구요 🤎 전 자리가 없어서 홀을 예약했는데운 좋게 창가자리가 나서 친절한 직원분께서 안내해주셨어용 :)다음에 한번 더 오고 싶은 곳이에용 ~ 음식 맛도 , 무엇보다 서비스 / 친절함 별 만점 드리고 싶네용 ! 감사해용 ^^*"
"음식이 훌륭해요 🙈 네이버 후기보고 기대하고 갔는데기대 이상이였습니다 ! 까탈스런 남자친구도 만족 했어요 :) 분위기도 좋고 직원분이 메뉴하나하나 설명도 잘 해주시고, 친절하게 대해주셔서 좋았습니다다음방문엔 뭐먹을지도 정하면서 집으로 왔어요 !다만, 아쉬웠던 점은 바자리에 앉았는데 옆에 계신 분들이 사장님 지인이신분들 같던데 , 바로 옆에 있어서 그런지 모르겠으나 조금 시끄럽더라구요..😅조금 아쉬웠지만 그외엔 너무 너무 만족스런 식사였습니다!또 방문 하겠습니다 ~!"
한남점만 서너 번 정도 가보다가 압구정에 있는 걸 이번에 처음 알게 되었습니다 지인 생일 파티 자리를 마련하기 위해 예약하고방문하였습니다 한남점에도 안 남겼던 리뷰를 처음 써보네요 분위기는 디폴트에 음식 맛은 물론이거니와 직원분들 엄청 재밌으시고 너무 친절하세요.자리가 자리인 만큼 일행들과 소중한 추억 남기기 위한 자리였는데 좋은 장소와 좋은 분들로인하여 배가 되었어요🖤금'샤'빠에 금사빠🖤🍾🥂다음에 또 갈게요 : )앗그리구 메뉴에 감자 파이였나 이거 추천은 안 붙어있지만 JMTGR라고 하나요.. 강추에요..🥔🥔🥔🥔🥔 감자 다섯개감쟈합니다 .
맛은 정말 좋았어요~~ 가져간 술과 잘 어울리는 잔도 주셔서 술과함께 맛있는 고기 잘 먹었습니다!치미추리 소스가 정말 맛있었어요 멕시코의 향.. 그리고 트러플 좋아하시면 트러플은 무조건 추가하세요! 존맛ㅠㅠ
닷지가 아닌 테이블 형식. 초밥들도 1부 2부 나눠서 나오는데 비린감이 하나도 없이 정말 신선해요 초밥 이외 요리도 엄청 다양해서 배부르게 잘 먹었어요 마지막 후식 녹차 아이스크림도 너무 맛있었어요~
"가격에 비해 코스가 훌륭했던 것 같아요!!다 맛있었고, 좋았어요~다만, 한 분이 여러 테이블을 돌아가면서 담당하셨어야 했어서 기다리는 시간이 좀 길었던 것 같습니다."
살사감자어쩌고 너무 맛잇엇어요!! 초록홍합탕도 넘 맛잇어요. 국물에 바게트 찍어먹고 싶었어요. 바게트 메뉴 추가되면 잘나갈거같아용ㅎㅎㅎㅎ 다이어트 중이라 글라스 먹으려고 갓는데 분위기넘좋아서 바틀먹고왔네요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ
발렌타인을 기념해서 방문했는데 너무 맛있고 분위기도 좋았어요. 셰프님이 너무 친절해서 더 기분좋게 식사하고 온것같습니다 다음에도 또 방문하고싶어요 !!
분위기가 너무 좋고 음식 정말 맛있어요 !! 특히 트러플 파스타 제 입 맛에 딱 맞았어요 !! 직원분들이 너무 친절하시고 메뉴를 다 설명해주셨어요 ! 추천합니다 ~~
"음식 맛도 다 너무 좋았구, 분위기도 와인도 참 다 좋았습니다🥹🫶✨️ 연남동의 나만 알고싶은 보물 같은 집이였습니다💓저희가 8시반 예약에서 부득이하게 5시반 예약으로 변경했음에도 불구 정말 잘 응대해주셔서 너무 감사했습니다.맛 분위기도 잡고 좋은 시간 보내고 싶다면 반드시 추천드리고 싶은 식당입니다🍸"
분위기 깨끗하고 쉐프와 직원의 응대는 아주 좋왔는데 사리가 좀설익은 밥같이 너무꼬들꼬들하고 간장을 초밥에 발라서 나오는것은... 간이 그래서인지 좀 쎈 느낌! 그것이 젤 아쉽네요! 고객이 알아서 결정하거 찍어먹게 하시는것이 어떨지.... 와사비도 추가로 요청해야하고... 가격대비ㅇㅋ!
올해 생일은 나에게 대접해주는 생일상으로 좀 비싼데 가보자 해서 태어나 처음으로 가본 오마카세인데 비싼 가격이 하나도 아깝지 않은 식사였습니다.정으뜸쉐프님께서 내주신 맛있는 음식과 쉐프님의 재치로 식사하는 동안 맛있다고 감탄하다가 또 배꼽빠지게 웃다가 1시간 20분 동안 지루하지 않고 시간가는 줄 모르고 먹었습니다.사케 소믈리에분께서 추천해주신 사케도 부드럽고 깔끔한 맛이 오늘 먹은 해산물에 너무 잘 어울렸던거 같아요!생일이라고 선물로 내주신 유자사케도 정말 잘 먹었습니다!유자는 맛없어서 안먹던 제 편견과 해산물은 비리다는 남자친구의 편견을 깨준 곳 입니다.너무나도 만족하게 식사하고 갑니다! 감사합니다🥰
"안녕하세요 쉐프님!오늘 너무나 맛있게, 즐겁게 저녁시간 즐기다 가서 감사인사 먼저 드립니다. ^-^ 맛있게 먹고, 쉐프님과 대화하다 보니 제주도 여행의 첫날밤이 아름답게 지나가고 있었네요.요리는 제가 말해 뭐하겠냐만은, 아직 오마카세를 배우는 입장에서 가본 10군데 남짓한 곳 중에 가장 기억에 남고, 프라이드가 느껴지는 맛이었습니다. 특히 샤리의 존재감이 남달랐고, 한층 더 재밌게 요리를 즐길 수 있었어요. 고등어 봉초밥은 집에 갖고 가고 싶을 정도였고, 단새우는 배불러도 무리하게 만들 정도로 맛있었습니다.무엇보다 쉐프님과 여자친구와 함께 도란도란 교감하면서 먹을 수 있었던 시간이라 음식의 설명도 더 자세히 듣고 음미할 수 있었어요. 스쿠버 다이빙 얘기하실땐 설명해주시는 것만으로도 벅찼습니다.제주도에 다시 왔을 때, 꼭 부모님을 모시고 오고 싶습니다. 건강하시고 다시 만날 수 있길 고대하겠습니다.감사합니다."
"완전 만족하고 돌아온 곳이에요!처음 예약관련하여 혹시나 하는 상황 대비 전화주신 것도 섬세하고, 원하는 부분 모두 들어주시고 하나하나 천천히 설명해 주셔서 정말 기분 좋은 식사하고 왔어요!!가격 대비 장소도 서비스도 맛도 최고예요 🤍다음번에 재방문 의사 1000000 입니다 !소고기가 모두 소진되어 소고기 메뉴 하나도 못 먹었는데다음에는 가서 소고기 메뉴들 도전하려구요!"
"입문용으로 아주 좋은 스시 오마카세 입니다.셰프님들 설명도 처음 입문하시는 분들께 눈높이가 맞춰져 있구요. 대신 유머러스하시고 유쾌하시구요.조금 드셔본 분들에겐 눈높이가 살짝 낮지만 그만큼 가격 자체가 엔트리고, 가격 대비 양과 퀄리티가 좋습니다.후토마키에 남은 안키모와 단새우를 서비스로 올려주시기도 했구요(매일 그런건 아닐거라고 생각합니다)멀지 않다면 추천추천!!"
친구 생일 기념으로 급하게 당일 예약 해서 디너 1부로 다녀왔어요직장 근처여서 한번은 가보고 싶다고 생각한 가게였습니다가격 대비 퀄리티도 훌륭하고 많은 양이 인상적이었습니다스시는 전반적으로 모두 맛있었고 특히 참치와 등푸른 생선류가 아주 맛있었습니다 샤리 풀림이나 간도 좋았고 저는 평소에 싱겁게 먹는편 인데 간도 잘 맞았습니다조리인에서만 맛볼 수 있는 메뉴도 간간히 껴있는 느낌이어서 먹고 보는 재미도 있었어요 다만 제가 방문한 날에는 조금 녹진한 우니가 나왔는데 저는 원래 우니나 비린 음식을 잘 먹는 편인데도 조금 꼬릿?한 맛이 올라와서 아쉬웠어요 ㅠㅠ친구도 우니가 유일하게 아쉬웠다고 하구요 베스트는 참치!디저트로 나온 초콜릿 무스를 끼워넣는 참깨 크래커 ?정말 정말 맛있었어요 하나 더 먹고 싶었습니다확실히 호불호가 갈릴 수 있는 분위기였으나 저와 친구는 편하게 얘기하면서 먹을 수 있어서 괜찮았어요 (꽤나 밝은 분위기)친구가 술을 못해서 술은 따로 먹지않았는데 강요도 없으셨고 저희가 갔을 당시에 콜키지 프리 였어서 많이들 가져오셨더라구요 아주 좋았습니다 저도 다음엔 가져 가려구요손님들 분위기를 읽고 저희도 캐주얼한 대화를 곁들여 식사를 했지만 그 누구의 지적이나 간섭이 따로 없어 불편함 없이 식사 잘 하고 왔습니다가게 내부는 조금 연식이 있으나 깔끔하게 관리되는 것 같아 보였고 쉐프님들도 무뚝뚝한 외면과는 다르게 꽤나 발랄하시고 접객도 친절하셨어요 반전매력이었습니다 ㅎ직원분들은 일본 분들 이라고 들었는데 조금은 어리숙 해 보이시지만 다정하신 분들이셨어요엄청 고급스러운 분위기나 접객을 기대하시고 가시면 실망하시겠지만 스시 자체의 퀄리티나 정성은 엿보이는 곳 이었습니다 !재방문 의사 있습니다
기대안하고 갔는데 술도 진짜 크리미해서 맛있고안주랑 너무 잘어울려요안주 2개먹으려했는데 너무맛있어서 또 시켰어요고등어초회랑 청어된장무침 강력추천이요\~
최고에요 음식 서비스 분위기 짝짝 👍특히 트러플파스타.. 생면인데 식감이너무좋고 트러플향과 고소한치즈향이 어우러져서 풍미가 끝내줘요문어도 기대이상으로 부드럽고 저 프렌치랙 소스 설명해주셨는데 기억이안나네요 하여간 너무맛있어서 계속 퍼먹었어요 양냄새 하나두안나구요추천해주신 와인과도 잘어울리고 서비스로 너무 부드럽고 쥬시한 등갈비스테이크도 주셨어요 이성을 잃어 손으로 뜯어먹었네요
맛있었어요특히 사진에 청어알 비벼먹는..... 엄마꺼도 뺏어서 두그릇먹었네요 청어알 더 주실지 여쭤보고 챙겨주셔서 좋았어요고기는 한점 더 먹고싶은 계속 생각나는 정도는 아니지만 대체적으로 다맛있었어요! 서버분 두분다 친절하십니당
"와인 이것저것 물어보면서 귀찮게 했는데 친절히 답변 해주시구~ 추천 받은 내추럴 와인 정말 맛있게 마셨어요 ^^마무리로 블랑에 부라타 샐러드까지 넘 좋았어요 !!인테리어 환장하게 예쁜데 음악까지 취향에 맞고,, 사장님 두분 다 친절해서 좋아요 ~~재방문 할게요 🥰"
"엄마 생신기념으로 첫 오마카세 방문이었는데요 공간도 멋스럽고 나오는 디쉬마다 친절한 설명, 중간중간 밥/간장 양 적당한지 물어봐주시고 사이드로 나온 무절임을 굉장히 맛있게 먹었는데 어떻게 만드신건지와 유래도 알려주시고 감사했습니다 가격에 비해 서비스/맛/공간이 주는 멋스러움이 너무 좋았습니다 셰프님도 엄청 선하고 훈훈하게 생기셧답니닷ㅎㅎ 다음에도 다른구성으로 한번 맛보고싶어요!!"
진짜 연남동 왔으면 여기 가야해요.. 너무 맛있고.. 말 안돼요그리고 사진엔 없지만 수제비 진짜 술 5병 뚝딱이에요 증말남자 사장님도 너무 잘생기셨고 친절하고 여사장님도 너무 착해요ㅠㅠ 다음에 무조건 100% 재방문 의사 있어요 !!!! 분위기도 너무 좋구 다음 모임도 여기 예약각이에요 너무 좋아요 😍😍 ㄹㅇ 수제비 짱맛
왼손잡이인 걸 눈치 채시고 그릇을 돌려 와사비 위치를 바꿔주시는 센스에 기분이 좋았습니다. 음식 하나하나 설명 해주시고 좋은 재료로 맛있는 저녁 시간을 보낼 수 있게 해주셔서 감사합니다. 잘 먹었습니다.
너무 너무 맛있는 식사였습니다 :D이 가격에 다양하게 맛 볼 수 있어서 행복하네요 ㅎ개인적으로 전 샤리가 간이 쎄서 처음부터 끝 맛까지 샤리에 짠맛이 느껴져서 생선에 맛을 못느껴 아쉬웠지만생선은 사르르르 녹아없어지더라구요 :)문어도 진짜 짱맛!! 전복에 게우소스도 찐맛이였어요!우니관자 맛보고싶었는데 다음엔 런치에도 가봐야겠어요~담당 쉐프님도 친절하시구행복한 저녁이였네요 잘먹었습니다 :)
음식도 맛있었고 메뉴마다 페어링되어 나오는 와인도 좋았어요! 저희는 테라스 자리로 예약했지만 조금 더 프라이빗한 자리를 원하시면 룸자리로 추천드립니당 데이트 코스로 추천드려요!!
느끼하지않고 깔끔 담백한 요리들이여서 너무너무 맛있게 먹고왔어요!!! 어디서나 먹을수 있는 요리들이 아니여서 더 좋았습니당 특히 파스타 면 익힘 정도가 딱 좋았고 오일파스타의 간이나 라구파스타의 입에 가득 차는 맛이 제가 여태 먹어본 파스타 중 최고!!!홀에 계시는 직원분이 친절하게 음식에 맞는 내추럴 와인도 너무 잘 추천해주셔서 음식을 더 맛있게 즐길 수 있었어요음식이 나오는 속도감도 좋았구요지인들 이나 연인 데려올때 자신있게 데려올수있는 곳인거 같아요!한남동에서 더 유명해질것같으니 미리 자주 자주 방문하겠습니다 !
"이정훈 쉐프님 친절하고 응대 좋았어요! 지난번보다 맛의 감흥은 덜한게 사실이지만 (초가 바뀐건지, 약한느낌에 네타도 얇아졌고) 좀더 캐주얼하게 북적이며 즐길수있었어요. 미소가 업장별로 가격을 차별화하면 좋을것같아요."
"초심이란 이름에 걸맞는 정성을 느낄 수 있었습니다. 식사 처음부터 끝날 때까지 하나하나 전부 다 맛있었어요. 네타를 숙성한 정도도, 위에 올라가는 부가적인 재료들의 조화도 정말 좋았습니다. 음식은 정성이라 했는데 재료 준비에 들인 수고가 맛으로 자연스레 드러납니다. 특히 쉐프님의 친절한 설명과 재치있는 응대가 식사하는 내내 웃음꽃을 피울 수 있게 해주었어요. 감사합니다. 예약이 쉽지 않아 자주 올 수 없다는 것만 빼면 최곱니다.맛, 분위기, 서비스, 가성비 10점 만점에 10점 :)"
"간만에 들른 도르리. 아늑한 공간에서 전통주와 맛있는 요리를 즐길 수 있어 좋아하는 곳이에요!새로 나온 우니롤 너무 맛있고..🥹 기름진 메뉴, 담백한 메뉴 섞여 있어서 술에 맞게 취향에 맞게 골라 먹기 좋습니다. 사장님 술 추천도 채고채고!!"
충분히 만족할 수 있는 곳이었습니다 오픈한지 며칠되지않아서 아직 알려지진 않은 것 같은데 맛도 좋았으며 서비스도 좋았습니다 고등어초밥은 비릴까 걱정이었는데 감싼 김이나 다른 재료들로 비린 맛을 잡았으며 맛도 조화로워서 상당히 만족했습니다 전반적으로 제일 맘에 든 것은 밥의 상태였네요 밥알의 응집이 적당해서 너무 뭉쳐서 찐득한 느낌도 없이 입안에서 쉽게 풀어져서 식감이 좋았습니다
고기도 질도 좋고 솜씨도 좋습니다.설명도 일일이 해주시고 친절하십니다.메뉴들도 하나 하나 다른 맛이고평소에 못먹어본 맛이라 재밌었습니다.개인적으론 육회 카르파초가 기억에 남네요.아쉬운게 없는 좋은 경험이었습니다.
리조또 넘 맛있네요 ~~ 하나를 주문 잘못해서 다 크림으로 먹었네용 ~~! 이베리코랑 한우 스테끼 고민 하다가 이베리코 시켰는데 아주 살짝 냄새 나서 점수 깍았어요 다른 음식들은 다 맛있게 먹었습니다 ^^* 안내도 잘 해주시고 전시도 보고 야경도 보고 좋았어용 ~~!
"진짜 최고,, 너무 맛있었어요!!!!남자친구랑 오랜만에 데이트인데 분위기 말모 넘 좋구음식 진짜 존맛탱구리 ㅠㅠㅠㅠㅠ또 사장님이랑 일하시는 분들이 짱 친절하시고 최고에요담에 또 오고싶어요"
"2월 초순에 디너 2부로 방문했습니다.셰프님 혼자 운영하게 되셨음에도 불구하고 전체 메뉴 퀄리티나 종류도 더 추가되었고 그만큼 시간도 30분씩 더 늘어났더라구요. 전반적으로 너무 만족한 식사였습니다!특히 새로 추가된 미니카이센동이랑 금태, 고등어가 너무너무 맛있었어요 (구성은 앞으로도 바뀌겠지만요^^) 그리고 히카리모노나 다른 스시 역시 너무 맛있었습니다..! 또 사케 라인업도 많이 추가되었던데 오사사에 부쵸-!가 추천해준 사케가 있어 너무 반가웠습니다. 디너때 먹어봤는데 맛있더라구요. 다음엔 셰프님이 추천해주시는 사케 먹어보려고 합니다.세세하게 못먹는거 물어봐주시고 여러가지 체크해주셔서 세심함이 돋보이는 업장입니다. 갈때마다 늘 너무 만족하고와요 조만간 또 가려고요! 일산의 축복 스시림! 오래오래 해주세요 :)"
이번에 리뉴얼 하였다는 소식을듣고 방문 하였는데코스 구성부터 곁들어 마시는 주류 까지 너무 완벽한 시간 이었습니다!!이가격에 이정도 구성 과 분위기 서비스 어디서도 못느껴볼 경험을 하실수 있습니다!!꼭 방문 하보세요!!
"작년에 방문했을 때 만족도가 높았어서 재방문 했습니다. 여전히 친절하시고, 와인 추천과 서브 모두 적절하게 잘 해주셔서 편하게 마실 수 있습니다. 요리와 디저트도 모두 특별하고 맛있어요. 다음에 또 방문할게요!!"
대구에서 제일 좋아하는 다이닝입니다 주차공간 넉넉하고 테이블 간격때문에 매번 2층으로 가지만 1층 분위기도 유니크하구 나쁘지않아요. 타지사람이라 매우가끔가는데 갈때마다 음식맛이 조금씩 달라지는게 리뉴얼때문인지 셰프님이 바뀐건지 모르겠습니다.. 이번 방문때는 음식이 전체적으로 너무 짜서ㅠ 스테이크는 간이 강해도 강한맛의 와인과 페어링 했기에 괜찮게 먹을수 있었는데 크림파스타가 너무 짜니까 전 못먹겠더라구요 다행이 남자친구가 짠걸 잘먹어서 반정도는 먹긴했읍니다.. 식사중 음식 불편하다했을때 짠맛을 중화시켜줄만한 음료나 샐러드를 서비스해주셨다면 좋았을텐데 파인다이닝에서 제공받은 서비스라기엔 좀 아쉬웠습니다만 추천해주진 틴타데토로 와인 너무 취향저격해서 맛있게 먹었습니다~
외국인 친구가 한국 놀러와서 전통주 마시러 다녀왔어요!대화로 하나하나 설명하기 힘들었는데 시음이 가능하니깐 자신의 취향대로 즐겨볼 수 있었어서 너무 좋았어요!해물파전을 시켰는데 시간이 꽤 지났는데도 바삭함이 오래 남아있었아오너무 맛있게 잘 먹었습니다일하시는 분들 너무 친절하세요 서비스 정말 최고
"항상 단골관리 잘 해주시는 노재우 셰프님 덕에 이번 달도 잘 즐기고왔습니다 :-)! 다음달 방문도 벌써 기다려져요 ㅎㅎ 저희가 좋아하는 것, 안좋아하는 것 이젠 말하지않아도 딱딱 다 아시고 센스있게 챙겨주시니 식사내내 기분도 좋습니다 ! 맛은 뭐 항상 훌륭하구요 👍🏻"
저는 스파게티와 티라미수가 제일 맛있습니다분위기도 좋고와인 종류가 많습니다기념일에 오시기 좋을 장소입니다재즈도 좋습니다조명도 어두컴컴합니다직원도 친절하고 음식 설명을 잘해주십니다
"2주전에 처음 방문했던 마테오 견문록에 오늘 또 방문했다. 그맛이 워낙 인상적이고 뛰어난데다, 주차도 매우 편리하다.☆☆☆ 여기는 꼭 방문들 해보세요~!!제가 초강력 추천하면.. 의심할 여지없는 최고의 식당입니다.물론 가성비는 두말할 필요가 없습니다.까다로운 제가 1달새에 4번을 방문했군요.. ㅎㅎ☆☆☆==========================================이번에도 지난번과 동일한 코스임에도 너무나도 맛있게 먹고왔다.디너코스외에도, 유명한 시그니처라는 가지구이를 단품으로 시켜보았는데, 역시 빼어난 맛이다.큰 가지의 속을 파서 안에 소고기라구를 가득 채웠는데, 깊은 소고기향과 절제된 양념맛이 아주 조화롭고 그윽한 풍미를 보여주었다.매일매일 바뀌는 아뮤즈 부쉬는.. 오늘은 버섯에스푸마와 참송이 슬라이스, 한우 타르타르와 샐러리악 타르트가 나왔는데 맛있게 입맛을 돋군다.관자구이에는 지난번에 없던 제철 두릅을 구워서 추가해서 변화를 주었다.이런 작은 변화의 노력이 쉐프의 세심함으로 느껴진다.트러플 따야린은 지난번 가을 트러플에서 더욱 진한 풍미의 블랙 윈터 트러플로 바뀌어서 더 좋았다. 노른자 생면의 따야린과 녹진하고 걸죽한 치즈, 윈터 트러플의 조화는 정말이지 너무 감동적이다.💯😍😍가장먹고 싶었던 옥돔구이... !!!올해 한국 파인다이닝에서 먹어본 모든 옥돔구이 중 최고의 옥돔구이라고 했던 옥돔구이는.. 역시 다시 먹어도 최고다. 한번 굽고, 숯불에 다시 한번 더 구워 숯불향이 은은하다, 비늘은 다시 기름을 부어서 바삭하게 튀겨냈다. 겉바속촉의 굽기정도도 완벽하고 사이즈도 넉넉하다. 옥돔 아래에 깔린 비스크 리조또가 맛이 너무 뛰어나서 2가지 요리를 한번에 먹는 느낌이다.감동이 밀려온다~!💯💯👏👏👍👍곁들인 전복슬라이스도 너무 야들야들 쫀득하고..딱새우 폼까지 올려낸 그 정성이..아름답다.채끝등심 요리는 그새 프리젠테이션이 완전히 바뀌었다. 허니고트치즈, 엔다이브, 슬라이스한 사과,모렐버섯,비트퓨레,포르치니 버섯소스를 뿌려 나왔는데.. 부드러운 스테이크와 가니시들이 참으로 조화롭고 맛이 있다.양갈비 프렌치랙도 완전히 바뀌었는데, 구운 섬초와 마스카포네로 만든 소스위에 마살라와인소스를 뿌려냈다. 양갈비는 역시 최고의 맛이다. 양갈비의 지방이 고소하면서 버터처럼 입에서 살살 녹는다.가히 대한민국 최고 수준이다."
"리코타 치즈에 피자, 파스타 모두 너무 맛이 있네요 다시 또 와서 다른 메뉴들도 맛보고 싶어요 유명한 치즈케이크는 포장했습니다. 추천 드립니다^^"
요리 하나하나가 깔끔하고 신경을 많이 쓰신게 정말 잘 드러났습니다. 맛은 물론 접객이나 위생 등 상당히 좋았습니다.특히 요리 중에 도미 차즈케는 상당히 인상깊었네요. 언젠가 다음에도 신세지러 찾아뵙겠습니다.^^
"가오픈때부터 너무 가보고싶었던 식당이었고, 생일맞이해서 예약하고 방문했습니다! 기대한만큼 너무 만족스러웠어요김치로 만든 음식이지만 김치맛이 은은하게 느껴져서 호불호 없을것 같았습니다! 김치튀김 꼭 드시고 저 김치볶음밥도 꼭 드세용 ㅠㅠ 넘 맛있어,,,생소한 메뉴들이지만 음식 서빙해주실때마다 친절하게 설명해주셔서 너무 좋았습니당생일 케이크 들고가니 생일이시냐며 센스있게 초에 불까지 붙여서 디저트 핑거푸드도 서비스로 주셨써용,,, 증말 감동,,,,입구에 들어서는 순간 부터 나오는 순간까지도 너무 만족스러워서 후기 남깁니당!"
"유선상으로 예약했는데 친절하셨고방문해서도 서비스와 친철함이 좋았습니다.분위기도 좋고 어수선 하지 않으며, 하나하나 어종 설명도 해주시고 맛도 물론이고 편안하게 식사 했습니다~재방문 의향 있어요ㅎㅎ"
별 다섯개 정도가 부족할 만큼의 맛과 완벽한 분위기에 완벽한 서비스를 받는 숨스!사장님 항상 맛있게 음식해줘서 고맙습니다🙏특히 처음 먹어본 사장님 당일 추천 매뉴!꼭 드셔보세요🤟
"어머니 모시고 런치로 방문 했어요창원에 이런 좋은 스시집이 많아지니 좋네요샤리 정~~~~말 잘 잡으십니다.온도도 적당 간도 딱이고 밥알이 입안에서 고슬 고슬 퍼졌어요.초밥 쥐는 스킬이 좋으십니다. 젓가락 보다는 손으로 드시는걸 추천합니다. 다음엔 남편과 디너로 방문해보려구요ㅎㅎ고등어 시그니쳐 초밥 정말 맛있었고 , 시마아지와 교쿠도 맛있었어요. 오픈하신지 4개월정도 되셨다는데 앞으로 종종 방문 하려구요"
점심에 방문했는데 우선 정말 배부릅니다!!그리고 담당 쉐프님 넘나 섬세하고 친절하셨습니다!!😍세심하게 신경써주시고 계속 물어봐주시니 재방문 또하고 싶어지더라구요!! 다양하게 넘 맛있게 먹었습니당
"너무 맛있었어요!추천해주신 보타르가 파스타 너무 맛있어서 기억에 가장남아요.(먹느라 정신없어서 사진 못찍었네요..)티라미수도 진짜 맛있었습니다.세비체도 먹고싶었는데, 솔드아웃되어서 다음에 또 방문해서 먹고싶어요☺️"
"오랜만에 방문해도 역시 언제나 만족스러운 곳입니다.지인들에게 분당 스테이크는 콘비노가 최고라고 얘기하는데 언제가도 그 맛에 변함이 없으니 고마운곳이예요~ 단 하나 늘 아쉬운 것이 점심에 식사를 할 수 없는것.. 회사 이사님께서 맛있는 점심 사주신다기에 아무 생각없이 방문했다가 돌아온 기억이 있고, 가끔 점심에는 식사를 할 수 없다는것에 맛있는거 먹으러가야지하고 떠올렸다가 아쉬웠던적이 한두번이 아니네요. 그만큼 정말 만족스러운, 맛있는, 서비스 최고인 곳입니다!! 이날은 처음으로 깔라마리와 관자요리도 먹어봤는데 아묻따 엄지척~~~ 세상 매끄럽고 부드러운 관자요리와 담백하고 부드러운 깔라마리튀김(+전용갈릭소스) 강추해요!!"
급하게 예약했는데 자리 좋은데 주셔서 감사했습니다찹스테이크 부드럽고 맛있었어요와인은 글래스 와인인줄 알았는데 와인에이드였어요! 이용하실 때 참고하세용!
자극적이고 느끼하지 않은 담백하고 깊은 고기 맛의 라자냐와 원하는 만큼의 적절한 고기 굽기와 부드러운 스테이크가 아주 좋았어요. 아늑하고 깔끔한 분위기와 친절한 서비스가 너무 좋았습니다. 또 재방문 하고 싶어요^^
예약시간 맞춰서 갔는데 테이블에 환영한다고 물병에 태그 부착해주신 거 보고 기분이 좋았어요. 와인을 잘 몰라서 추천 와인 부탁드렸는데 상세히 물어봐주시고 적당한 와인 추천해주셨어요. 파스타랑 절인배&치즈도 맛있었어요~좋은 시간 보낼 수 있었어요 감사합니다
2022년 가을 87일간 세계일주를 다녀온 후 서울에서 가장 먹고 싶었던 음식은 스시야들이었습니다.런치로만 대여섯 곳을 찾아다니며 밀린 숙제하듯 스시야 특유의 정적이고 차분한 식사를 즐겼는 데스시젠은 최고입니다.청담동 한 끼에 수십만원하는 디너 따위는 허세로 보여질만큼 클래식한 코스를 제대로 맛있는 한 점을 위해 정성껏 서비스해 주십니다.셰프님이 스텝분들을 따뜻한 존대어로 대하시는 온화한 느낌이 좋아 찾아갔던 두 번 째 런치였습니다.스시에는 작은 사이즈 사케가 잘 어울립니다.와인은 스시의 맛을 즐기시는 분들에게는 잘 어울리지 않지요.감사합니다.
"해방촌신흥시장이 독특하기도 했고 뉴욕이라해도 남미 어디라해도 스패인이라해도 전혀 낯설지 않을 이국적인 정취와음악과 분위기에 매료되었습니다.음식도 미슐랭스타급으로 맛과 정성이 느껴져서 좋았습니다. 한 입에 먹는웰컴 디쉬부터 주문한 모든 음식이 다 정말 너무나 맛았었어요. 치킨은 부드러웠구요, 마리네이티드 올리브 환상적이었고요, 빵! 꼭 드셔보세요. 명란과 크림치즈? 정말 ”다“ 맛있었습니다. 사장님과 스탭분들도 정말 친절하십니다. 또 가고 싶어요."
"생일날 여자친구와 즐거운 저녁시간을 만들어준 세이류이번에는 생일 기념으로 미리 1월 1일에 예약을 잡아둔 세이류에 방문했습니다.생일에 처음가보는 오마카세를 도전하는건 너무 실험적이였지만, 좋은 평과 많은 리뷰가 저를 믿게 만들었습니다.방문 당일 빠르게 출발했는데, 잠실 방면은 차가 조금 많이 막혀 미리 전화드려 10분쯤 늦는다고 말씀 드렸는데, 친절히 응대 해주셨습니다.세이류 방문 전날 아쉽게도 다른곳에서 과음을 하고 매장에 방문해서, 매장에서 음식과 함께 주류를 제대로 즐기지 못해 조금 아쉬웠지만, 샴페인과 함께 즐겼는데 정말 괜찮았답니다.그리고 많은 오마카세를 다녔지만 정말 처음 보는 조합에 음식이 많아서 즐거웠으면 색다른 기분을 나게 해주셨답니다.셰프님 또한 중간중간 어색하지 않게 말도 걸어주셨으며, 유쾌하셨고, 코스가 어느정도 남았는지 주류양은 어느정도 남았는지 체크 하시며 세심하게 서브 해주시는게 보였습니다.세이류는 정말 양이 많아서, 옆테이블 커플분은 중간부터 배가 불러서, 식사를 못하셨답니다.저도 어디가서, 적게 먹는 편은 아닌데, 정말 양이 많더라고요.예약만 쉬웠다면 정말 매달 방문 하고 싶을 정도였답니다.중간에 고등어 봉초밥이 나왔는데, 앞에서 숯을 지져주시며, 포퍼먼스 까지 정말 눈까지 즐거운 오마케세 였습니다.또한 중간 중간 양체크나 음식이 입에 맞는지 등 체크해 주시며 ,마지막까지 섬세한 서브에 한번 더 감동했고, 아나고 전에 앵콜 까지 완벽했답니다.원래는 앵콜로, 삼치나 무늬오징어를 요청하지만 세이류에서는 참치 속살과 고등어 봉초밥과 함께 했습니다.안먹으면 정말 정말 계속 기억 날것 같아서 안먹을 수가 없더라고요.다음에 운이 좋아 또 예약 되면 그때는 정말 더 즐겁게 먹을 수 있을것 같습니다."
코스요리가 대부분 분자요리여서 메뉴 구성에 공을 얼마나 들였는지 알 수 있었고 와인 페어링도 완벽했어요.단순히 어울리는 와인을 제안해주는게 아니라 스토리가 있으면서 또 추리를 하게 만드는 시간까지!온전히 요리와 와인에 집중할 수 있는 시간이라 행복한 저녁이었어요.코스 다 먹고서도 너무 음식이 맛있어서 단품으로도 시키고 디저트로 엄청 먹었네요 😇..재방문의사 너무너무 있고 시즌제로 메뉴 구성이 바뀌거나 한다면 공지를 주심 좋을 것 같아요!
"전에 방문했을때 맛있고 즐거운 시간 보내서 방금 또 예약했어요.우니 살짝 씁쓸한거 빼고 다 좋았어요. 하이볼 맛있더라구요!! 우스하리 잔에 나온다는 맥주가 궁금했지만 하이볼 땡겨서 마셨는데 후회없을정도로ㅋㅋ 베스트는 시마아지였구, 샤리 간이 딱 취향에 맞아서 주기적으로 가고싶다는 생각이 딱 들었습니다."
여자친구랑 갔는데 맛 분위기 서비스 모두 너무 만족했어요 본점 리뷰를 보고 조금 걱정돼서 청담점으로 예약했는데 그렇게 하길 잘한 것 같아요! 다음엔 디너 때 가보려구요 ㅎㅎ
1월말 런치 스시코스로 방문했습니다. 런치 오마카세보다 양이 조금 적지만 스시집에서 항상 ’샤리 조금‘을 외치는 저에게는 충분히 많은 양이었습니다.(당일도 요청)스시 한 점 한 점 쉐프님의 역량이 느껴졌고 설명도 친절하셨습니다. 네타는 졸깃보다는 부드러운 편이었네요. 기회가 된다면 재방문하고 싶습니다.
"여자친구 생일 기념으로 방문했는데 너무 친절하게 잘 해주셔서 좋았고 고기도 정말 맛있었어요 ! 모든 점에서 만족스러운 시간이었습니다.조금 아쉬운 점은 주차시간 넣어주셨는데 조금 모자란 점(?) 저희가 조금 일찍 도착해서 그랬나봐요, 나갈 때 추가금 결제한 부분만 조금 아쉬웠습니다~!그치만 맛과 서비스가 너무 좋아서 재방문 의사 있습니다 !"
조금 늦은 시간에 가서 여유롭게 먹고 왔습니다. 약간 외진 곳에 있고 초행길이라 살짝 무서웠지만 도착하니 마음이 놓이는 그런 곳이었습니다. 복장은 이미 사이트에 알려주신 대로 입고 가면 전혀 문제 될 게 없습니다. 지키는 게 어려운 것도 아니고요.음식은 대체로 짭짤합니다. 하지만 이탈리아에서 식사해 보신 분들은 오히려 현지 맛이라 생각이 드실 겁니다. 못 먹을 정도로 짠 음식은 없었어요. 오히려 전 와인과 페어링이 잘 돼서 좋았습니다.대체로 훌륭한 식사였다고 기억 되네요.다음엔 봄이나 가을에 재 방문하고 싶어요.
이 가격대에 이렇게 특이하고 맛있는 스시야가 있던가싶을 정도로 좋았다.앵콜은 기대도 안했는데 재료 상관없이 주셔서 더 감동이었다.오픈한지 7개월됐다고 하는데 점점 쉐프님만의 특색이 갖춰지면 금방 유명해질것같다.식사마치고 가는데 문밖에서 배웅인사까지 해주시는 친절함도 대단하다.
신랑이랑 서울 놀러와서 저녁 먹으러 방문한 곳 입니다! 처음에 건물 외관보고 어디 앉아서 먹나 했는데 따로 비밀의 방(?)으로 안내해 주시는데 문이 열리고 저도 모르게 우왘 을 질러버렸어요..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ분위기도 너무 좋고 음식 나올 때마다 설명해주시고 사람들 물잔에 물이 줄어들 때마다 일일이 신경써주시고 음식도 너무 맛있어서 매우 행복하고 배부르고 등따신 시간이었습니다!ㅎㅎㅎ다음에도 방문하고싶어요
조용하고 깨끗한곳에서 정갈하고 맛있는음식 먹었습니다음식 간이 쎄지 않아서 본재료맛을 처음부터 끝까지잘 느낄수 있었습니다쉐프님께서 중간중간 음식 취향도 물어봐주셔서더 즐거운 식사를 한거같습니다
"맛에 일가견은 없지만 맛있는건 확실해요!호방하신 사장님 덕에 식사도 즐거웠고, 설명도 잘 해주십니다. 음식에 자부심이 있는게 느껴지시고, 그만큼 실제로도 맛이 있습니다.다른 오마카세집들과 다르게 팀별로 예약시간이 달라도 각자 속도에 맞춰서 서비스 해주시는게 좋아요. 재방문의사 충분히 있습니다👍🏻"
와이프와 함께 디너를 먹었습니다.와이프는 너무 많이 먹어서 옆에서 뻗었네요.일단 음식은 말 할 것 없이 너무 맛있고 중간중간 쉐프님과의 스몰토크로 어색하지 않고 기분좋게 식사를 할 수 있었습니다.다음에도 재방문 의사 있으며 많은 분들께 자신있게 추천할 수 있는 맛집입니다!
생일 기념으로 방문했는데 모든 메뉴가 맛있었어요! 직원분들도 다 친절하셔서 다음에 또 오고 싶은 마음이 생겼어요 방문하실거면 와인 챙겨가시거나 가서 같이 드시길 추천드려요!!
저는 회를 안 좋아합니다하지만 이번에 느낀 첫 오마카세는저를 충분히 회를 좋아 할수있게 해주었습니다사장님께서도 설명도 친절하게 잘 해주시고그전에 음식 맛이 너무 기가막혀서 계속 감탄만 하다 나왔습니다 맛있는 식사 제공해 주셔서 감사합니당
스시아마루🤍 남자친구랑 첫 방문했는데 입구부터 너무 멋있었어요! 사장님께서도 엄청 친절하시고 재료마다 어떻게 준비하셨는지 설명도 많이 해주셔서 재밌었어요ㅎㅎ 여러 종류의 스시를 다양하게 먹을 수 있어서 입이 즐거웠고 정말 신선하고 맛있었어요☺️ 다음에는 디너로 재방문 하고 싶어요!! 정말 재밌고 즐거운 경험이었습니다 :) 다들 꼭 한 번 방문하셔서 스시 즐기고 가셨으면 좋겠습니다!!
"뭐 하나 걸리는 거 없이 완벽했어요:)샤리의 간, 밥알 풀림, 샤리와 네타의 밸런스까지!특별한 걸 찾는다면 조금 심심할 수도 있지만저희 커플은 가격 대비 구성과 양도 매우 만족하며 먹었어요아 특히 여기 금태는 정말 놀랐습니다맛있게 잘 먹었습니다~~~~~"
정으뜸 쉐프님 지정 예약해서 다녀왔고 재방문이였는데 오늘도 너무 만족스러운 식사였습니다!!!유쾌하고 즐거운 식사 시간 만들어 주셔서 감사해요 ㅋㅋㅋㅋ일행분들 모두 만족한 저녁이였습니다!!!😀다음에 또 방문할게요~~!!
"쨍한 샤리맛을 좋아해서 종종 가는 업장인데, 샤리때문에 등푸른 친구들과 잘 어울린다는 느낌을 가지고 있었습니다. 근데 이 날은 흰살 친구들까지도 너무 맛있게 숙성되서 거의 마시듯이 먹었던 기억이 있네요.김해송 셰프님의 니기리는 당연히 좋았고, 맛과 유쾌함이 동시에 있어서 혼밥이었지만 편안하고 기분 좋은 식사였습니다. 다 맛있어서 우열을 가리긴 좀 어렵고, 처음 먹어본 가라지 나메로가 제일 기억에 남네요 ㅋㅋ 다음에 또 갈게요!"
여수 최고에 오마카세!!다 너무 신선하고 맛있습니다세프님이 너무 유쾌하시고 하나하나 설명해주셔서더 맛있게 먹었습니다!여기 오려고 돈을 벌어야겠네요!
인테리어가 이름답게 미로같고 동굴안에서 식사하듯 좋았습니다 맛도 좋고 분위기도 좋았습니다런치에서 보리새우와 북해도산 우니를 접할 수 있었습니다
예약손님이 많은 토요일이라 정신없을까 걱정했는데 편하고 좋은 분위기로 좋은 시간 보냈어요 음식도 맛있고 서비스도 정말 좋았습니다 와인이랑 함께 먹으니까 더 맛있더라구요 최근에 가본곳중에 여러모로 가장 좋았네요 또 갈거에요
시장 바로옆이라 큰 기대안햇는데 맛이 매우 뛰어남.테이블은 5개정도로 비교적 작지만 분위기있게 잘해둠.직원분들 서비스도 탈노원구급. 다만 차는 집에 무사히 두고오는걸 추천.(문어 존맛탱)
친절한 사장님과 맛있는 음식 그리고 따뜻한 분위기까지 뭐 하나 부족함 없던 시간이었습니다. 높은 평점을 유지하고 있는 이유가 뭔지 다녀오시면 단번에 이해할 수 있는 가게입니다.조만간 시간 내서 다시 한 번 가고 싶네요.
여기가 찐 오리지날!강북지역 엔트리 오마카세 붐을 일으키신 사장님석계역 스시다x 오픈하셨던 총괄메인셰프 출신으로 군더더기 없는 실력으로 맛있게 음식해주십니다 오늘도 잘먹었네요 다음달에 또 방문하겠습니다^^
최근 간 식당중에 맛으로 일등이었습니다.양식을 정말 좋아해서 많은 식당과 와인바를 갔는데여긴 진짜 맛있었어요베이글 먹고 배부른상태로 방문했는데배불러도 다른 메뉴 맛을 꼭 보고싶어서 하나 더 시켰네요숏파스타들이 정말 맛있고소스들을 정말 잘 만드신다라고 느껴졌습니다와인바가면 와인 비싸게 팔면서 안주 형편없는 경우 정말 많이 봤는데 여기는 진짜 음식에 신경을 많이 쓴 느낌입니다재방문 무조건 할 예정입니다양이 많은편은 아닌데 맛이 너무 훌륭해서 전혀 상관없었어요
"재방문하고 싶은곳! 매니저님, 쉐프님, 스테프분들 모두 친절하시고 음식 맛과 양도 좋았습니다. 처음으로 오렌지 와인을 마셔본곳인데 매니져님임 추천도 잘해주시고 유쾌한 시간이였습니다. 테이블 예약이 어렵다고 바도 적극추천합니다~"
스시소라는 런치로만 먹어보다 디너는 처음 방문했는데 이선진 셰프님께서 너무 꼼꼼하고 센스있게 잘 챙겨주시고 음식도 적절한 타아밍에 준비해 주셔서 너무 만족스러웠습니다 :)편하게 대화도 유도해 주시고 사진 찍는 포인트뿐만아니라 음식 맛까지 .. 다 너무 민족스러웠습니다다음에 소중한 사람들과 꼭 다시 방문할게요 감사합니다 ♡
"광안리, 울산 등 오마카세 몇군데 가봤지만 분위기나 맛 등은 여기가 제일 저랑 잘 맞는거 같습니다.남자친구랑 가고 너무 좋아서 어머님 데리고도 몇번가고 방문 횟수가 4-5번은 됩니다 ㅎㅎ다음에 또 방문하겠습니다 😍사진은 스시심에 저의 최애 음식입니다 ㅠ 크기가 커서 크게 만든 원본 보여주고 양 작게 해드릴까요라고 물어보시는데 전 무조건 크게 .. 맛있는건 크게 ....."
"히히.. 스테이크 진짜 맛있었어요.. 가니쉬 채소들도 엄청 고소하구.. 달달구리하고.. 맛있어서 스테이크에 막 열심히 곁들여먹었어요 맛은 전체적으로 조금 짭짤한 편이구요. 평소에 밍밍하게 드시는분들은 간을 약하게 해달라고 요청해보시는게 좋을 것 같아요.재즈바 공연에 오가람씨였나 ㅠ 보컬분이 오셨는데 전 재즈도 그냥 이름 모르고 그냥 좋으니까 듣고 재즈에 전문적인 지식 자체도 없는 사람인데, 막 너무 기쁘게 웃으시면서 노래 부르시는거 너무 디즈니 영화 공주같고... .. 뮤지컬 배우 같았어요.. 표정변화나 그런게 되게.. 멋있어서 마냥 웃으면서 봤어요.. 이런거 촬영해도 되나 막 생각만하고 사진찍는거를 엄청 즐기지도 않아서 그냥 관람만했는데 찍어볼걸 그랬나봐요ㅠㅠ 진짜 멋있어요.. 세분다.. 좋은 공연 감사합니다.... 프토슈토 멜론은 맛은 있었는데 다른걸 시켜볼걸 그랬나 싶었어요. 좌석 배치도 깔끔하구 주문하면 되도록 빨리 오는것같아요. 아무래도 다들 공연 전에는 요리 주문하는 타이밍이 비슷비슷 하다보니까 주문수가 많아보이던데도 빨리 나왔어요. 프렌치프라이는 진짜 너무 기뻐하며 먹었어요.. 속이 포슬포슬하고 겉은 바삭한 얇은 감자튀김.. 근데 요리가 전체적으로 좀 짜다는 느낌을 받긴했어요 그래서 스리슬쩍 점수를 쫌 뺐는데, 감튀도 케첩 안찍어도 될만큼 간이 된 편이었고, 스테이크도 간이 좀 되어있어서.. 담엔 다른 요리 먹어볼거고 스테이크도 저한텐 그냥 간이 좀 되어있네 정도였어서 또 먹을거예요 ㅎㅎ 러블리 데이라는 칵테일도 진짜 맛있어요. 근데 밀랍 알레르기가 있는걸 먹어보고 알아서 다음엔 못먹을 것 같더라고요......... 진짜 그 벌집..? 모..라고하지..? 그게 들어있어서 너무너무 좋고 기뻤는데.. 간지럽더라구요.. 제가 구강알레르기가 있어가지구.. ㅠ ㅠ 첨 알았어요.. 남자친구는 달달한 칵테일 먹고싶다해서 미도리 사워 하나 시켰고, 후엔 롱티 시켰는데 롱티 치고는 술 향이 좀 많이 나네~ 싶었어요. 미도리사워는 진짜 음료수같아서 저같으면 넘 맛있다며 원샷했을거같은데, 남자친구는 취할까봐 천천히 마시더라구요. 진짜 맛있었어요.. 저도 마가리타나 동해나.. B-52 김렛.. .. 그런거 좋아하는데.. 이번에 새로운거 먹으려고 시킨 것들이 다 달달한 편이어서 맛있게 먹었어요. 물 비워질때마다 채워주시고.. 주문하려고 하는데 멀리 계셔서 어떻게 하지 하고있는데 눈치채고 오셔가지구 필요한거 있으시냐고 여쭤보시구.. 다 완벽했어요.. 첫 재즈바였지만 좋은 경험만 가져가서 행복했어요.. 감사합니다.."
정말 왜 이제서야 왔는지 만족도 100000%입니다 분위기 서비스 맛 모든게 완벽한 곳입니다. 지인 연인 누구든 함께하기 좋아서 제가 같이간 지인들 다 만족하고 또 오겠다고 하더라구요 저도 재방문 무조건입니다. 너무 잘 먹었어요 음식이 다 맛있고 갓성비입니다👏👏👏👏👏
맛 분위기 모두 만족스러웠고 셰프님의 서비스도 좋았습니다 좋은날 좋은 사람들과 오붓하게 시간 보내고 싶으시다면 추천해요:) 주류도 곁들이는 걸 꼭 추천합니다
"진짜 최고 너무 맛있어요🥹 부산 여행에 추억 남기고싶어서 평일임에도 빈자리 알림으로 겨우 예약했어요!내주시기 전에 설명을 너무 잘 해주시는데 ‘요리 하나하나를 정말 정성스레 요리하시는구나’ 라고 느껴졌고,스시에도 생선의 특성에 따라 마늘, 실파 같은 재료를 첨가해서 더 깊고 풍부한 맛을 즐길 수 있었어요😃처음부터 디저트 아이스크림까지 정말 최고🤭다음에 부산 여행가면 또 갈 거에요 무조건 ㅠㅠ 무조건!"
소믈리에님의 친절한 설명 들으며 맛있는 와인 잘 마셨어요. 음식메뉴는 많지 않지만 간단한 파스타 샐러드로 안주거리하기 좋고 맛있어요. 주로 프랑스 이태리쪽 와인 셀렉션이 많습니다. 앞으로 종종 재방문 할거 같아요
너무 잘 먹었습니다먹어본 오마카세 중 최고였구요다음에 무조건 또 오겠습니다옆에 방문하신 분들이 일본어로 대화 중이어서 그런지 분위기도 더 있었네요 ㅎㅎ훌륭한 대접 감사합니다:)
오랜만에 왔는데 예전보다 양이 너무너무 줄었어요샐러드도 미니어처처럼 나오고 관자구이는 감자퓨레?가 그릇 반 정도만 채워져 있어 너무 볼품 없었어요…. 지난번에 너무 만족해서 재방문 했는데 양 자체가 적다보니 플레이팅도 그렇고 너무 없어보였습니다…ㅠㅠ 서비스나 분위기는 만족스러웠어요!!!
너무 즐거운 식사였어요!런치 구성이 굉장히 알차서 부족함 없이 먹었습니다 ㅎㅎ 재방문의사 오점이에요!저희 해주셨던 쉐프님 덕분에 엄마도 엄청 즐거워했어요!아주 맛있었습니다 ㅎㅎ간조절 밥양조절 세심하게 해주셔서 더더욱 아쉬움 없이 먹었어요최애는 안키모 단새우 우니 고등어 지인짜로 젤 맛있어요그중 안키모는 앵콜!조만간 또 방문할게요 ㅎㅎ아 그리고우동이..진짜 맛있어요 쪼올깃
"사장님 오래 이자리에서 함께해주세요!누룩덕분에 정말, 정말 행복했습니다!!!안주에 술 추천도 정말 기가막히게 해주셨어요ㅜㅜ물건을 소유해서 얻는 가치보다경험으로 갖는가치를 값지고 중요하게생각하게되었던 시간입니다"
기대가 크면 살망이 크다는 이야기가 있죠? 아닙니다. 기대가 크게 갔는데도 기대 이상이었어요.피자+파스타 세트먹었는데 라구메뉴는 꼭 드시길 추천! 라구피자랑 매운토마토파스타 먹었는데 진짜 둘 다 넘 맛있었습니다!
• 총 별점 ★★★★★: 첫 오마카세였는데 정말 만족했습니다. 다음번에는 남자친구와 꼭 다시 와서 술 한잔 같이 걸치면서 먹고 싶어요!• 맛: 초밥을 잘 모르는 제가 먹어도 너무너무 맛있고 신선한 생선이었어요! 🍣 런치 타임으로 갔을 때는 정말 다양한 초밥이 나왔지만 저는 그중에서도 특히나 ‘광어 지느러미’초밥이 제일 맛있었어요.. ㅎㅎ 마지막엔 시소로 만든 샤베트가 나오는데 독특한 맛이면서도 시소 특유 향이 가득한 맛은 아니었기에 호불호가 크게 없을 거 같았어요!• 분위기: 아늑한 분위기에 딱 한 타임에 4팀만 받을 수 있을 거 같았어요! 오히려 조용하게 식사할 수 있어서 좋았습니다☺️• 서비스: 편안한 분위기 속에서 초밥에 대한 간단한 설명과 궁금한 점에 대해서는 친절하게 답변해 주셨어요. 마지막에 계산하고 나갈 때까지 친절하셨습니다 :)
양이 적을거라 생각했는데 심각하게 배부르게 먹었어요.. 맛도 너무 좋고ㅠㅠ 소고기는 얼추 아는맛?이라 예상했던 부드러움 이었고.. 나머지 요리들이 (밥포함) 끝장났어요!
분위기도 너무 좋고 음식마다 정성이 느껴집니다!비주얼도 맛도 너무 좋아요가성비도 좋고! 와인 추천도 맞춤으로 잘 해주세요새로운 분위기와 맛을 느낄 수 있는 행뽁한 하루였어용~~또 올께요!
설명도 너무 잘해주시고 코스에 사시미와 스시가 적절히 섞여있어서 더 맛있었어요. 양도 많아서 앵콜스시 하나더 주신다는건 먹지못했네요ㅎㅎ 이 가격으로 이정도 퀄리티라니.. 최고예요!
"작년 1월에 2호점에 가고 본점은 처음 와봅니다개인적으로 본점이 더 나은지 알것 같습니다(그렇다고 2호점 접객, 네타, 샤리 등의 구성이 나쁘다는 건 아닙니다. 어디까지나 상대적일 뿐)역시나 강서의 축복답게 훌륭합니다1년 사이에 제 입맛에 변화가 있긴 했는데 샤리에 단맛이 더 느껴지더라고요그외에는 아주 만족합니다"
설날에 가족들 데리고 갔었는데 엄마가 너무너무 좋아하시더라구요ㅎ 다음날까지도 스시심 갔던 얘기를...ㅋㅋ앞타임이라 뒤로갈수록 약간 급한느낌이 들긴 했는데 뭐 어쩔수없죠ㅠ 다음엔 뒷타임으로 느긋하게 또 모시고 가려구용저번엔 소주 이번엔 청하먹었는데 역시 스시에 청하 넘 찰떡♡ 팔아주셔서 감사합니다♡
스테이크 파스타 리조또를 먹었는데 스테이크와 리조또가 특히 맛있었습니다. 굽기정도를 안물어보셔서 살짝 걱정했는데 다행히 알맞은 굽기로 나와서 맛있게 먹었습니다!
"왜인지 알겠어요❤️분위기도 너무 귀엽고, 음식도 다 맛있고, 와인도 잘 아시고, 애견동반도 되고, 다들 너무너무 친절하시니까…🫶🏻발렌타인이라고 초코렛도 주셨어요🍫프렌치오니온숲과 민트젤리와 함께먹는 양갈비는 필수❤️ 강츄"
처음 와봤는데공간도 너무 예쁘고 음식도 예쁘고 맛있어요!!특히 너무 친절하셔서 기분좋게 즐기다가 갑니다!!앞으로 자주 방문할거 같아요
